---
title: "Gérer les documents entrants"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: cf978dfdfbdaa627bdefaf788a6dd804100681cd
ms.contentlocale: fr-ca
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="manage-incoming-documents"></a><span data-ttu-id="37d86-102">Gérer les documents entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-102">Manage Incoming Documents</span></span>
<span data-ttu-id="37d86-103">Certaines transactions de société ne sont pas enregistrées dans Dynamics NAV dès le départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-103">Some business transactions are not recorded in Dynamics NAV from the outset.</span></span> <span data-ttu-id="37d86-104">À la place, un document commercial externe arrive dans votre compagnie comme pièce jointe d'un courriel ou comme copie papier que vous pouvez numériser pour la classer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-104">Instead, an external business document comes into your company as an e-mail attachment or a paper copy that you scan to file.</span></span> <span data-ttu-id="37d86-105">Cela est classique dans le cas des commandes, lorsque ces fichiers de documents entrants sont des reçus de paiements pour des dépenses ou de petits achats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-105">This is typical of purchases, where such incoming document files represent payment receipts for expenses or small purchases.</span></span>

<span data-ttu-id="37d86-106">À partir de fichiers PDF ou image représentant des documents entrants, un service OCR externe (reconnaissance optique de caractères) peut générer des documents électroniques qui peuvent ensuite être convertis en enregistrements de document au sein de Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-106">From PDF or image files representing incoming documents, you can have an external OCR service (Optical Character Recognition) generate electronic documents that can then be converted to document records inside Dynamics NAV.</span></span>

<span data-ttu-id="37d86-107">Dans la fenêtre **Documents entrants**, vous pouvez utiliser différentes fonctions pour examiner les reçus de dépenses, gérer les tâches ROC et convertir les fichiers document entrants, manuellement ou automatiquement, en documents ou lignes feuille appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-107">In the **Incoming Documents** window, you can use different functions to review expense receipts, manage OCR tasks, and convert incoming document files, manually or automatically, to the relevant documents or journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="37d86-108">Les fichiers externes peuvent être joints à n'importe quelle phase du processus, notamment en ce qui concerne les documents reportés et les écritures fournisseur, client et grand livre résultantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-108">The external files can be attached at any process stage, including to posted documents and to the resulting vendor, customer, and general ledger entries.</span></span>

<span data-ttu-id="37d86-109">Le processus de document entrant est composé des activités principales suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-109">The incoming document process can consist of the following main activities:</span></span>

* <span data-ttu-id="37d86-110">Enregistrez les documents externes dans Dynamics NAV en créant des lignes dans la fenêtre **Documents entrants** de l'une des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-110">Record the external documents inside Dynamics NAV by creating lines in the **Incoming Documents** window in either of the following ways:</span></span>
    * <span data-ttu-id="37d86-111">Manuellement, à l'aide de fonctions simples, à partir d'un PC ou d'un périphérique mobile, de l'une des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-111">Manually, by using simple functions, either from a PC or from a mobile device, in one of the following ways:</span></span>
        * <span data-ttu-id="37d86-112">Utilisez le bouton **Créer à partir d'un fichier**, puis renseignez les champs appropriés dans la fenêtre **Document entrant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-112">Use the **Create from File** button, and then fill relevant fields in the **Incoming Document** window.</span></span> <span data-ttu-id="37d86-113">Le fichier est automatiquement joint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-113">The file is automatically attached.</span></span>  
        * <span data-ttu-id="37d86-114">Utilisez le bouton **Nouveau**, renseignez les champs appropriés dans la fenêtre **Document entrant**, puis joignez manuellement le fichier associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-114">Use the **New** button, and then fill relevant fields in the **Incoming Document** window and manually attach the related file.</span></span>
        * <span data-ttu-id="37d86-115">À partir d'une tablette ou d'un téléphone, utilisez le bouton **Créer à partir de l'appareil photo** pour créer un enregistrement de document entrant, puis envoyez l'image au service OCR, par exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-115">From a tablet or phone, use the **Create from Camera** button to create a new incoming document record, and then send the image to the OCR service, for example.</span></span>
    * <span data-ttu-id="37d86-116">Automatiquement en recevant le document du service OCR en tant que document électronique après avoir envoyé par courriel le fichier PDF ou image associé au service OCR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-116">Automatically, by receiving the document from the OCR service as an electronic document after you have e-mailed the related PDF or image file to the OCR service.</span></span> <span data-ttu-id="37d86-117">Le raccourci **Informations financières** est automatiquement renseigné dans la fenêtre **Document entrant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-117">The **Financial Information** FastTab is automatically filled in the **Incoming Document** window.</span></span>
* <span data-ttu-id="37d86-118">Utilisez le service OCR pour convertir des fichiers PDF ou image en documents électroniques qui peuvent être convertis en enregistrements document dans Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-118">Use the OCR service to have PDF or image files turned into electronic documents that can be converted to document records in Dynamics NAV.</span></span>
* <span data-ttu-id="37d86-119">Créez des documents ou des lignes journal général à partir d'enregistrements de documents entrants en saisissant les informations telles que vous les lisez à partir des fichiers de documents entrants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-119">Create new documents or general journal lines for incoming document records by entering the information as you read it from incoming document files.</span></span>
* <span data-ttu-id="37d86-120">Joignez des fichiers document entrant à des documents vente et achat de tout état, notamment aux écritures fournisseur, client et grand livre qui résultent du report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-120">Attach incoming document files to purchase and sales documents of any status, including to the vendor, customer, and general ledger entries that result from posting.</span></span>
* <span data-ttu-id="37d86-121">Affichez les enregistrements document entrant et leurs pièces jointes à partir de tout document achat et vente ou de toute écriture, ou recherchez toutes les écritures comptables sans enregistrement document entrant dans la fenêtre **Plan comptable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-121">View incoming document records and their attachments from any purchase and sales document or entry, or find all general ledger entries without incoming document records from the **Chart of Accounts** window.</span></span>


|<span data-ttu-id="37d86-122">À</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-122">To</span></span> |<span data-ttu-id="37d86-123">Voir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-123">See</span></span> |
|---|----|
|<span data-ttu-id="37d86-124">Configurer la fonctionnalité Documents entrants et le service OCR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-124">Set up the Incoming Documents feature and set up the OCR service.</span></span>|[<span data-ttu-id="37d86-125">Procédure : configurer les documents entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-125">How to: Set Up Incoming Documents</span></span>](across-how-setup-income-documents.md)|
|<span data-ttu-id="37d86-126">Créer des enregistrements document entrant, joindre des fichiers, utiliser le service OCR pour convertir des fichiers PDF en documents électroniques, convertir les documents électroniques en enregistrements de document, auditer les enregistrements document entrant à partir de documents vente et achat reportés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-126">Create incoming document records, attach files, use OCR to turn PDF files into electronic documents, convert electronic documents to document records, audit incoming document records from posted sales and purchase documents.</span></span>|[<span data-ttu-id="37d86-127">Traiter les documents entrants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-127">Process Incoming Documents</span></span>](across-process-income-documents.md)|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="37d86-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-128">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="37d86-129">Gestion des achats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-129">Manage Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="37d86-130">Utiliser Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37d86-130">Work With Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)

