---
title: Configuration de l'interface utilisateur (IU) pour les utilisateurs
description: "En tant qu'administrateur, configurez les interfaces utilisateur par défaut de la compagnie en personnalisant les présentations de page des différents profils utilisateur de la compagnie."
author: jswymer
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: customize pages, configure user interface, customize UI
ms.date: 07/01/2017
ms.author: jswymer
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 7ba3d45a856eb38fe99fc5012b4e2f2d8609f9ce
ms.contentlocale: fr-ca
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="configuring-the-user-interface-ui-for-users"></a><span data-ttu-id="4473d-103">Configuration de l'interface utilisateur (IU) pour les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-103">Configuring the User Interface (UI) for Users</span></span>
<span data-ttu-id="4473d-104">En tant qu'administrateur, vous configurez les interfaces utilisateur par défaut de la compagnie en personnalisant les présentations des différents profils utilisateur de la compagnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-104">As an administrator, you configure the company’s default user interfaces by customizing page layouts for different user profiles in the company.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-105">Pour exécuter ce travail, vous devez être un administrateur avec la permission SUPER définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-105">To perform this work, you must be an administrator with the SUPER permission set.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-106">De plus, les profils doivent être paramétrés et les utilisateurs correspondants leur être affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-106">In addition, profiles must be set up and the appropriate users assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-107">Pour plus d'informations, voir [Gestion des utilisateurs, des profils et des tableaux de bord](admin-users-profiles-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-107">For more information, see [Managing Users, Profiles, and Role Centers](admin-users-profiles-roles.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4473d-108">Vous configurez l'interface utilisateur pour plusieurs utilisateurs en personnalisant les pages pour un profil particulier auquel les utilisateurs sont affectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-108">You configure the user interface for multiple users by customizing pages for a particular profile that the users are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-109">Procédez à l'aide de [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)], et effectuez la personnalisation de la même manière que les utilisateurs particuliers personnalisent leurs propres espaces de travail, c'est-à-dire à l'aide de la fonctionnalité **Personnaliser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-109">You do this by using the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)], and customizing the same way that individual users personalize their own workspaces, that is, by using the **Customize** feature.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-110">La différence est que vous ouvrez [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] en mode configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-110">The difference is that you open the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] in the configuration mode.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-111">Les personnalisations courantes comprennent les actions à inclure dans le ruban, la manière dont les champs sont placés dans Raccourcis ou dans Récapitulatifs, et les éléments de menu à inclure dans le volet de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-111">Typical customizations include which actions to include on the ribbon, how fields are placed on FastTabs or in FactBoxes, and which menu items to include in the navigation pane.</span></span> 

> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="4473d-112">Une méthode rapide pour implémenter des configurations d'IU pour un profil est possible si vous avez déjà un profil configuré dans une autre base de données [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-112">A quick way to implement UI configurations for a profile is if you already have a configured profile in another [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-113">Vous pouvez alors exporter ce profil, puis l'importer dans la base de données actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-113">You can then export that profile, and then import it into the current database.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-114">Pour plus d'informations, voir [Exportation et importation de profils](admin-profiles.md#ExportImportProfile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-114">For more information, see [Exporting and Importing Profiles](admin-profiles.md#ExportImportProfile).</span></span>  
  
## <a name="general-information"></a><span data-ttu-id="4473d-115">Informations générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-115">General information</span></span>
<span data-ttu-id="4473d-116">Tenez compte des informations suivantes avant de commencer à configurer l'interface utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-116">Consider the following information before you begin to configure the UI:</span></span>
-   <span data-ttu-id="4473d-117">Avant de configurer l'interface utilisateur, l'application peut être configurée de manière à afficher et masquer les éléments de l'interface utilisateur (par exemple, les champs, les raccourcis et les récapitulatifs) en fonction de la licence ou des autorisations de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-117">Before you begin to configure the UI, the application can be configured to show and hide UI elements (such as fields, FastTabs, and FactBoxes) based on license or user permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-118">Pour plus d'informations sur cette procédure, voir [Suppression de composants de l'interface utilisateur conformément aux autorisations](https://msdn.microsoft.com/en-us/dynamics-nav/removing-elements-from-the-user-interface-according-to-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-118">For more information about how this is done, see [Removing Elements from the User Interface According to Permissions](https://msdn.microsoft.com/en-us/dynamics-nav/removing-elements-from-the-user-interface-according-to-permissions).</span></span>

    <span data-ttu-id="4473d-119">Pour voir l'effet de l'option Suppression d'éléments de l'interface utilisateur, vous pouvez vous connecter en tant qu'utilisateur de test avec l'autorisation définie du profil que vous configurez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-119">To see the effect of the UI Elements Removal option, you can log on as a test user with the permission set of the profile you are configuring.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-120">La raison est que vous, en tant qu'administrateur, bénéficiez de l'ensemble d'autorisations SUPER, et vous ne pouvez donc pas afficher ni tester l'interface utilisateur résultante au cours de votre propre connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-120">The reason is that you as the administrator have the SUPER permission set, and you can therefore not see and test the resulting user interface during your own logon.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="4473d-121">Lorsque vous apportez des modifications à la configuration de l'interface utilisateur pour une page qu'un utilisateur a personnalisée, la personnalisation de l'interface utilisateur de l'utilisateur est conservée, et n'est pas remplacée par la nouvelle configuration de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-121">When you make UI configuration changes for a page that a user has personalized, the user’s UI personalization is preserved, and is not overwritten by the new page configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-122">De même, lorsque vous annulez votre configuration de l'interface utilisateur d'une page qu'un utilisateur a personnalisé depuis, la personnalisation de l'interface utilisateur de l'utilisateur n'est pas annulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-122">Likewise, when you cancel your UI configuration of a page that a user has since personalized, the user’s UI personalization is not canceled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4473d-123">La seule situation où la configuration de l'interface utilisateur remplace la personnalisation de l'interface utilisateur est lorsqu'un élément de l'interface utilisateur est supprimé par la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-123">The only situation where UI configuration does overwrite UI personalization is when a UI element is removed by configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-124">Par exemple, si l'administrateur supprime un champ que l'utilisateur a renommé ou déplacé, le champ est toujours supprimé de l'interface utilisateur de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-124">For example, if the administrator removes a field that the user has renamed or moved, then the field is still removed from the user’s user interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4473d-125">Vous pouvez enregistrer des configurations de l'interface utilisateur de la même page en fonction des différents points d'accès à la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-125">You can record UI configurations of the same page based on different access points to the page.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-126">Par exemple, la fenêtre **Commandes vente** peut être personnalisée de manière à être différente lorsqu'elle est ouverte depuis la fenêtre **Fiche client** que lorsqu'elle est ouverte à partir du Tableau de bord **Préparateur de commandes vente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-126">For example, the **Sales Orders** window can be customized to look different when opened from the **Customer Card** window than when opened from the **Sales Order Processor** Role Center.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-127">Le point à partir duquel vous accédez à la page à personnaliser est enregistré dans cette personnalisation de page spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-127">The point from which you access the page to be customized is recorded in that specific page customization.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-128">Par conséquent, il peut y avoir plusieurs enregistrements de personnalisation de page dans la base de données, comme vous pouvez le voir dans la fenêtre **Supprimer la configuration du profil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-128">Accordingly, there may be multiple page customization records in the database, as you can be seen in the **Delete Profile Configuration** window.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="4473d-129">Contrairement à la possibilité des utilisateurs de modifier la taille des fenêtres ou la largeur des colonnes sur leur propre ordinateur, de telles modifications de vue basiques que vous apportez au cours de votre configuration de l'interface utilisateur pour un profil ne sont pas enregistrées sur le profil et ne sont pas disponibles pour les utilisateurs affectés au profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-129">Unlike when users change the size of windows or the width of columns on their own computer, any such basic view changes that you make during your configuration of the UI for a profile are not saved to the profile and will not be available for users assigned to the profile.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-130">Les modifications d'affichage de base sont spécifiques à l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-130">Basic view changes are computer-specific.</span></span>   

## <a name="configure-a-profile-with-the-includenavwindowsincludesnavwindowsmdmd-in-configuration-mode"></a><span data-ttu-id="4473d-131">Configurer un profil avec [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] en mode configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-131">Configure a profile with the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] in configuration mode</span></span>
1.  <span data-ttu-id="4473d-132">Ouvrez une invite de commandes, puis saisissez la commande suivante pour changer le dossier d'installation de [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-132">Open a command prompt, and type the following command to change to the installation folder of the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4473d-133">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-133">For example:</span></span>  
  
    ```  
    cd C:\Program Files\(x86)\Microsoft Dynamics NAV\110\RoleTailored Client  
    ```  
  
2.  <span data-ttu-id="4473d-134">Entrez la commande suivante pour démarrer [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] en mode configuration pour un profil spécifique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-134">Type the following command to start the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] in the configuration mode for a specific profile:</span></span>  
  
    ```  
    Microsoft.Dynamics.Nav.Client.exe -configure -profile:"profileid"  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="4473d-135">Remplacez **profileid** par le nom du profil que vous voulez configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-135">Replace **profileid** with the name of the profile that you want to configure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4473d-136">Par exemple, pour configurer le profil de Responsable de la comptabilité, utilisez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-136">For example, to configure the Accounting Manager profile, use this command:</span></span>  
  
    ```  
    Microsoft.Dynamics.Nav.Client.exe -configure -profile:"Accounting Manager"  
    ``` 

3. <span data-ttu-id="4473d-137">Vous pouvez maintenant commencer à configurer l'interface utilisateur, ce que vous faites de la même manière que les utilisateurs particuliers personnalisent leurs propres espaces de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-137">You are now ready to start configuring the UI, which you do the same way as individual users personalize their own workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-138">Pour plus d'informations, voir [Personnalisation de votre espace de travail dans [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)]](ui-personalization-windows-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-138">For more information, see [Personalizing Your Workspace in the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)]](ui-personalization-windows-client.md).</span></span> 

## <a name="cancel-ui-configuration"></a><span data-ttu-id="4473d-139">Annuler la configuration de l'interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-139">Cancel UI Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="4473d-140">Vous pouvez annuler des personnalisations de l'interface utilisateur que vous avez créées comme configuration d'un profil de trois manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-140">You can cancel UI customizations that you have made as configuration for a profile in three ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4473d-141">Annulez toutes les personnalisations de l'interface utilisateur que vous avez créées pour un profil à l'aide du bouton **Effacer les pages configurées** dans la fenêtre **Fiche profil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-141">Cancel all UI customization that you have made for a profile by using the **Clear Configured Pages** button in the **Profile Card** window.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4473d-142">Annulez la personnalisation de l'interface utilisateur que vous avez créée pour les pages spécifiques d'un profil en supprimant des lignes de la fenêtre **Supprimer la configuration du profil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-142">Cancel UI customization that you have made for specific pages for a profile by deleting rows in the **Delete Profile Configuration** window.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4473d-143">Annulez la personnalisation de l'interface utilisateur que vous avez créée pour une zone d'interface utilisateur spécifique dans une page spécifique d'un profil à l'aide du bouton **Rétablir les valeurs par défaut** dans la fenêtre **Personnaliser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-143">Cancel UI customization that you have made for a specific UI area for a specific page for a profile by using the **Restore Defaults** button in the **Customize** window.</span></span>  
  
### <a name="general-information"></a><span data-ttu-id="4473d-144">Informations générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-144">General information</span></span>  
-   <span data-ttu-id="4473d-145">Les utilisateurs peuvent effectuer des personnalisations de l'interface utilisateur sous leur propre identifiant utilisateur pour personnaliser leur interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-145">Users can make UI customizations under their own user logon to personalize their user interface.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-146">Lorsque vous annulez votre configuration de l'interface utilisateur d'une page qu'un utilisateur a personnalisé depuis, la personnalisation de l'interface utilisateur de l'utilisateur n'est pas annulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-146">When you cancel your UI configuration of a page that a user has since personalized, the user’s UI personalization is not canceled.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-147">De même, lorsque vous créez une nouvelle configuration de l'interface utilisateur pour une page qu'un utilisateur a personnalisée, une personnalisation de l'interface utilisateur de l'utilisateur est conservée, et n'est pas remplacée par la nouvelle configuration de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-147">Likewise, when you make new UI configuration for a page that a user has personalized, the user’s UI personalization is preserved, and is not overwritten by the new page configuration.</span></span>  

    <span data-ttu-id="4473d-148">La seule situation où la configuration de l'interface utilisateur remplace la personnalisation de l'interface utilisateur est lorsqu'un élément de l'interface utilisateur est supprimé par la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-148">The only situation where UI configuration does overwrite UI personalization is when a UI element is removed by configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-149">Par exemple, si l'administrateur supprime un champ que l'utilisateur a renommé ou déplacé, le champ est toujours supprimé de l'interface utilisateur de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-149">For example, if the administrator removes a field that the user has renamed or moved, then the field is still removed from the user’s UI.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4473d-150">Dans la fenêtre **Supprimer la personnalisation utilisateur** et à l'aide du bouton **Rétablir les valeurs par défaut** dans la fenêtre **Personnaliser**, les utilisateurs peuvent annuler une personnalisation de l'interface utilisateur qu'ils ont créée sur des pages dans leur propre connexion utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-150">In the **Delete User Personalization** window and with the **Restore Defaults** button in the **Customize** window, users can cancel UI customization that they have made to pages under their own user logon.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-151">Lorsque c'est le cas, la présentation de ces pages est réinitialisée sur n'importe quelle personnalisation de l'interface utilisateur que l'administrateur a configurée pour le profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-151">When they do so, the layout of those pages is reset to any UI customization that the administrator has configured for the profile.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-152">Si le profil n'a pas été configuré, la présentation des pages de l'utilisateur est réinitialisée à la configuration du profil par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-152">If the profile has not been configured, then the layout of the user’s pages is reset to the default profile configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-153">Pour plus d'informations sur la manière dont les utilisateurs annulent leur personnalisation, voir [Annuler la personnalisation](ui-personalization-windows-client.md#CancelPersonalization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-153">For more information about how users cancel personalization, see [Cancelling Personalization](ui-personalization-windows-client.md#CancelPersonalization).</span></span>
  
### <a name="to-cancel-all-ui-customization-that-you-have-made-for-a-profile"></a><span data-ttu-id="4473d-154">Pour annuler toutes les personnalisations de l'interface utilisateur que vous avez créées pour un profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-154">To cancel all UI customization that you have made for a profile</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4473d-155">Dans la zone **Rechercher**, saisissez **Profils**, puis sélectionnez le lien associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-155">In the **Search** box,, enter **Profiles**, and then choose the related link.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4473d-156">Sélectionnez le profil pour lequel vous souhaitez annuler toutes les personnalisations de l'interface utilisateur, puis, sous l'onglet **Accueil**, dans le groupe **Gérer**, sélectionnez **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-156">Select the profile for which you want to cancel all UI customizations, and then, on the **Home** tab, in the **Manage** group, choose **Edit**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4473d-157">Dans la fenêtre **Fiche profil**, sous l'onglet **Actions**, dans le groupe **Fonctions**, choisissez **Effacer les pages configurées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-157">In the **Profile Card** window, on the **Actions** tab, in the **Functions** group, choose **Clear Configured Pages**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4473d-158">Toutes les personnalisations de l'interface utilisateur pour le profil, aussi bien celles qui ont été installées avec l'application que celles créées par l'administrateur, sont annulées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-158">All UI customizations for the profile, both those installed with the application and those made by the administrator, are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-159">Aucune mise en page spécifique au profil ne reste dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-159">No page layouts specific to the profile remain in the database.</span></span>  
  
### <a name="to-cancel-ui-customization-that-you-have-made-for-specific-page-for-a-profile"></a><span data-ttu-id="4473d-160">Pour annuler la personnalisations de l'interface utilisateur que vous avez créée une page spécifique d'profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-160">To cancel UI customization that you have made for specific page for a profile</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4473d-161">Dans la zone **Rechercher**, entrez **Supprimer la configuration du profil**, puis choisissez le lien associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-161">In the **Search** box,, enter **Delete Profile Configuration**, and then choose the related link.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4473d-162">Sélectionnez le profil/la page pour lequel/laquelle vous souhaitez annuler la personnalisation de l'interface utilisateur, puis, sous l'onglet **Accueil**, dans le groupe **Gérer**, sélectionnez **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-162">Select the profile/page set for which you want to cancel your UI customization, and then, on the **Home** tab, in the **Manage** group, choose **Delete**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="4473d-163">Si vous avez configuré des personnalisations de l'interface utilisateur de la même page en fonction des différents chemins d'accès de navigation à cette page, la personnalisation de chaque page est répertoriée dans la fenêtre **Supprimer la configuration du profil** avec les mêmes informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-163">If you have configured different UI customizations of the same page based on different navigation paths to the page, then each page customization will be listed in the **Delete Profile Configuration** window with the same information.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-164">Il n'existe aucune information pour identifier quelle ligne est liée à quel chemin d'accès de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-164">There is no information to identify which row relates to which navigation path.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-165">Par conséquent, vous devez supprimer les lignes une à une suivies de vérifications visuelles sur la page, ou vous pouvez supprimer toutes les lignes présentant des personnalisations de l'interface utilisateur pour le profil/page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-165">Therefore, you must either delete rows one by one followed by visual checks on the page, or you can delete all rows with UI customizations for the profile/page.</span></span>
    >    
    >  <span data-ttu-id="4473d-166">Toutes les personnalisations de l'interface utilisateur pour la page de profil que vous avez effectuées lors de l'installation, ou depuis la dernière fois que vous avez utilisé la fenêtre **Supprimer la configuration du profil**, sont annulées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-166">All UI customization for the page for the profile that you have ever made on the installation or since you last used the **Delete Profile Configuration** window is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-167">La disposition de la page est réinitialisée à la présentation standard de l'objet de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-167">The layout of the page is reset to the standard layout of the page object.</span></span>  
  
### <a name="to-cancel-ui-customization-that-you-have-made-for-a-specific-ui-area-for-a-specific-page-for-a-profile"></a><span data-ttu-id="4473d-168">Pour annuler une personnalisation de l'interface utilisateur que vous avez créée pour une région spécifique de l'interface utilisateur pour une page spécifique d'un profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-168">To cancel UI customization that you have made for a specific UI area for a specific page for a profile</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4473d-169">Vous pouvez annuler les modifications que vous avez apportées aux zones de l'interface utilisateur individuelles, comme un ruban, à l'aide du bouton **Restore Defaults** de la fenêtre **Customize**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-169">You can undo changes for that you have made to individual UI areas, such as a ribbon, by using the **Restore Defaults** button in the **Customize** window.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-170">Sinon, vous pouvez annuler toutes les modifications d'interface utilisateur que vous avez apportées à un profil via la fenêtre **Supprimer la configuration du profil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-170">Alternatively, you can undo all UI changes that you have made for a profile by using the **Delete Profile Configuration** window.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4473d-171">La personnalisation de l'interface utilisateur pour le profil de la région particulière de l'interface utilisateur sur la page donnée est annulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-171">The UI customization for the profile of the particular UI area on the particular page is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="4473d-172">La disposition de la zone d'interface utilisateur sur la page est réinitialisée à la configuration par défaut, telle que réalisée par l'administrateur ou installée avec l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-172">The layout of the UI area on the page is reset to the default configuration, as made either by the administrator or as installed with the application.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4473d-173">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-173">See Also</span></span>  
<span data-ttu-id="4473d-174">[Personnalisation de [!INCLUDE[navnow_md](includes/navnow_md.md)]](ui-customizing-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4473d-174">[Customizing [!INCLUDE[navnow_md](includes/navnow_md.md)]](ui-customizing-overview.md)</span></span>   
