---
title: "Procédure : conserver des immobilisations"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 58077a38433a73b981a6f3d05ce7ed106acf32f4
ms.contentlocale: fr-ca
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-maintain-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="53142-102">Procédure : conserver des immobilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-102">How to: Maintain Fixed Assets</span></span>
<span data-ttu-id="53142-103">Les frais d'entretien sont des coûts périodiques de routine engagés pour préserver la valeur des immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-103">Maintenance expenses are routine periodic costs undertaken to preserve the value of fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="53142-104">Contrairement aux améliorations de capital, ils n'augmentent pas les valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-104">Unlike capital improvements, they do not increase values.</span></span>

<span data-ttu-id="53142-105">Vous pouvez enregistrer et mettre à jour un fichier sur l'entretien et le service des immobilisations afin d'accéder facilement aux enregistrements d'entretien complets des immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-105">You can record and maintain an up-to-date file on maintenance and service of your fixed assets to have complete maintenance records on a fixed asset easily accessible.</span></span> <span data-ttu-id="53142-106">Chaque fois qu'une immobilisation est envoyée en réparation, vous enregistrez toutes les informations importantes, par exemple la date de réparation, le numéro du fournisseur et le numéro de téléphone de l'intervenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-106">Each time a fixed asset is sent to service, you record all relevant information such as date of service, vendor number and service agent's phone number.</span></span> <span data-ttu-id="53142-107">La saisie de l'entretien est effectuée pour chaque immobilisation à partir de la fiche immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-107">Maintenance registration is recorded for each fixed asset from the relevant fixed asset card.</span></span>

<span data-ttu-id="53142-108">L'actualisation permet d'ajuster des valeurs en fonction de modifications générales de niveau de prix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-108">Indexation is used to adjust values for general price-level changes.</span></span> <span data-ttu-id="53142-109">Le traitement par lots **Réévaluer immobilisations** permet de recalculer les coûts de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-109">The **Index Fixed Assets** batch job can be used to recalculate the maintenance costs.</span></span>

## <a name="to-record-maintenance-work-on-a-fixed-asset"></a><span data-ttu-id="53142-110">Pour enregistrer les travaux d'entretien sur une immobilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-110">To record maintenance work on a fixed asset</span></span>  
<span data-ttu-id="53142-111">Vous pouvez enregistrer chaque tâche de maintenance, telle qu'une visite de service, effectuée pour une immobilisation donnée. Pour cela, utilisez la fenêtre **Saisie de la maintenance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-111">Every time maintenance has been performed, such as a service visit, you can record it for the relevant fixed asset in the **Maintenance Registrations** window.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="53142-112">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, entrez **Immobilisations**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="53142-113">Sélectionnez l'immobilisation pour laquelle vous souhaitez enregistrer la maintenance, puis sélectionnez l'action **Saisie de la maintenance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-113">Select the fixed asset that you want to record maintenance for, and then choose the **Maintenance Registration** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53142-114">Dans la fenêtre **Saisie de la maintenance**, renseignez les champs comme nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-114">In the **Maintenance Registration** window, fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="53142-115">Choisissez un champ pour lire une brève description du champ ou du lien vers plus d'informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-115">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>  

## <a name="to-post-maintenance-costs-from-a-fixed-asset-gl-journal"></a><span data-ttu-id="53142-116">Pour reporter les coûts d'entretien à partir d'un journal GL immobilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-116">To post maintenance costs from a fixed asset G/L journal</span></span>
1. <span data-ttu-id="53142-117">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, saisissez **Liste des lois d'amortissement**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-117">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Depreciation Book List**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="53142-118">Sélectionnez la loi d'amortissement qui est attribuée à une immobilisation, puis sélectionnez l'action **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-118">Select the depreciation book that is assigned to the fixed asset, and then choose the **Edit** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53142-119">Dans la fenêtre **Fiche loi d'amortissement**, veillez à ce que la case **Maintenance** ne soit pas cochée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-119">In the **Depreciation Book Card** window, make sure the **Maintenance** check box is not selected.</span></span> <span data-ttu-id="53142-120">Cela garantit que les coûts d'entretien ne sont pas reportés dans le grand livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-120">This ensures that maintenance costs are not posted to the general ledger.</span></span>
4. <span data-ttu-id="53142-121">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, saisissez **Feuilles compta. immo.**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-121">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA G/L Journals**, and then choose the related link.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="53142-122">Créez une ligne journal initiale et complétez les champs, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-122">Create an initial journal line and fill in the fields as necessary.</span></span>
6. <span data-ttu-id="53142-123">Dans le champ **Type compta. immo**, sélectionnez **Maintenance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-123">In the **FA Posting Type** field, select **Maintenance**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="53142-124">Sélectionnez l'action **Insérer contrepartie immo.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-124">Choose the **Insert FA Bal. Account** action.</span></span> <span data-ttu-id="53142-125">Une seconde ligne journal est créée pour le compte de contrepartie qui est configuré pour le report de l'entretien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-125">A second journal line is created for the balancing account that is set up for maintenance posting.</span></span>

    <span data-ttu-id="53142-126">**Remarque** : l'étape 7 ne fonctionne que si vous avez configuré ce qui suit : dans la fenêtre **Fiche groupe compta. immo.** du groupe de validation de l'immobilisation, le champ **Compte maintenance** contient le compte débit général et le champ **Compte contrepartie maintenance** contient le compte général dans lequel vous souhaitez valider les écritures contrepartie pour réévaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-126">**Note**: Step 7 only works if you have set up the following: In the **FA Posting Group Card** window for the posting group of the fixed asset, the **Maintenance Account** field contains the general ledger debit account and the **Maintenance Bal. Account** field contains the general ledger account to which you want to post balancing entries for appreciation.</span></span> <span data-ttu-id="53142-127">Pour en savoir plus, voir la section « Pour configurer des groupes de validation d'immobilisation » dans [Procédure : configurer des informations d'immobilisation générales pour les immobilisations](fa-how-setup-general.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-127">For more information, see the "To set up fixed asset posting groups" section in [How to: Set Up General Fixed Asset Information](fa-how-setup-general.md).</span></span>
8. <span data-ttu-id="53142-128">Sélectionnez l'action **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-128">Choose the **Post** action.</span></span>

## <a name="to-follow-up-on-fixed-assets-service-visits"></a><span data-ttu-id="53142-129">Pour effectuer le suivi des visites d'entretien des immobilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-129">To follow up on fixed assets service visits</span></span>
<span data-ttu-id="53142-130">Vous pouvez imprimer l'état **Maintenance - Service suivant** afin de connaître les immobilisations pour lesquelles vous avez programmé une visite de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-130">You can print the **Maintenance - Next Service** report to see which assets you have scheduled a service visit for.</span></span> <span data-ttu-id="53142-131">Vous pouvez également utiliser cet état lorsque vous mettez à jour le champ **Date prochain service** des fiches immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-131">You can also use this report when you are updating the **Next Service Date** field on fixed asset cards.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="53142-132">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, saisissez **Maintenance - Service suivant**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-132">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Maintenance Next Service**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="53142-133">Renseignez les champs **Date début** et **Date fin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-133">Fill in the **Starting Date** and **Ending Date** fields.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="53142-134">Cliquez sur le bouton **Imprimer** ou **Aperçu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-134">Choose the **Print** or **Preview** button.</span></span>

## <a name="to-monitor-maintenance-costs"></a><span data-ttu-id="53142-135">Pour surveiller les coûts d'entretien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-135">To monitor maintenance costs</span></span>  
<span data-ttu-id="53142-136">Vous pouvez visualiser les coûts d'entretien lorsque vous consultez les statistiques d'une immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-136">You can view the maintenance costs when you look at the statistics of a fixed asset.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="53142-137">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, entrez **Immobilisations**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-137">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53142-138">Sélectionnez l'immobilisation pour laquelle vous souhaitez afficher les coûts de maintenance, puis sélectionnez l'action **Lois d'amortissement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-138">Select the fixed asset you want to view maintenance costs for, and then choose the **Depreciation Books** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53142-139">Dans la fenêtre **Lois d'amortissement immobilisation**, sélectionnez la loi d'amortissement immobilisation pertinente, puis sélectionnez l'action **Statistiques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-139">In the **FA Depreciation Books** window, select the relevant fixed asset depreciation book, and then choose the **Statistics** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="53142-140">Dans la fenêtre **Statistiques immobilisation**, sélectionnez le champ **Maintenance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-140">In the **Fixed Asset Statistics** window, choose the **Maintenance** field.</span></span>

<span data-ttu-id="53142-141">La fenêtre **Écritures comptables maintenance** s'ouvre, affichant les écritures qui constituent le montant dans le champ **Maintenance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-141">The **Maintenance Ledger Entries** window opens showing the entries that make up the amount in the **Maintenance** field.</span></span>

## <a name="to-view-or-print-maintenance-costs-for-multiple-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="53142-142">Pour afficher ou imprimer les coûts d'entretien pour plusieurs immobilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-142">To view or print maintenance costs for multiple fixed assets</span></span>  
<span data-ttu-id="53142-143">Dans l'état **Maintenance - Analyse**, vous pouvez choisir de visualiser la maintenance sur un, deux ou trois codes maintenance pour une date ou une période donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-143">In the **Maintenance - Analysis** report, you can select to see maintenance based on one, two, or three maintenance codes for a specified date or period.</span></span> <span data-ttu-id="53142-144">Vous pouvez également visualiser soit le total de toutes les immobilisations sélectionnées, soit celui de chaque immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-144">You can see the total of all selected assets or a total for each asset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="53142-145">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, saisissez **Maintenance - Analyse**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-145">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Maintenance Analysis**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53142-146">Renseignez les champs selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-146">Fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53142-147">Cliquez sur le bouton **Imprimer** ou **Aperçu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-147">Choose the **Print** or **Preview** button.</span></span>

## <a name="to-view-maintenance-ledger-entries"></a><span data-ttu-id="53142-148">Pour visualiser des écritures du registre d'entretien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-148">To view maintenance ledger entries</span></span>
<span data-ttu-id="53142-149">Vous pouvez également étudier les coûts d'entretien en visualisant les écritures du registre d'entretien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-149">You can also study maintenance costs by viewing the maintenance ledger entries.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="53142-150">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, entrez **Immobilisations**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-150">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53142-151">Sélectionnez l'immobilisation pour laquelle vous souhaitez afficher les écritures comptables, puis sélectionnez l'action **Lois d'amortissement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-151">Select the fixed asset that you want to view ledger entries for, and then choose the **Depreciation Books** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53142-152">Dans la fenêtre **Écritures comptables maintenance**, sélectionnez la loi d'amortissement immobilisation pertinente, puis l'action **Statistiques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-152">In the **FA Depreciation Books** window, select the relevant fixed asset depreciation book, and then choose the **Maintenance Ledger Entries** action.</span></span>

## <a name="to-view-or-print-maintenance-ledger-entries-for-multiple-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="53142-153">Pour afficher ou imprimer les écritures du registre d'entretien pour plusieurs immobilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-153">To view or print maintenance ledger entries for multiple fixed assets</span></span>  
<span data-ttu-id="53142-154">Dans l'état **Maintenance - Détails**, vous pouvez afficher ou imprimer les écritures comptables de maintenance pour un ou plusieurs actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-154">In the **Maintenance - Details** report, you can view or print maintenance ledger entries for one or many fixed assets.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="53142-155">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, saisissez **Maintenance - Détails**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-155">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Maintenance Details**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53142-156">Renseignez les champs selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-156">Fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53142-157">Cliquez sur le bouton **Imprimer** ou **Aperçu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-157">Choose the **Print** or **Preview** button.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="53142-158">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-158">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="53142-159">Gérer des immobilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-159">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="53142-160">Configurer des immobilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-160">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="53142-161">Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-161">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="53142-162">Bienvenue dans Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53142-162">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

