---
title: "Procédure : configurer des informations générales pour les immobilisations"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 8c0e33a78d47ccfbe39a78f81e31b69f61fd4f80
ms.contentlocale: fr-ca
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-set-up-general-fixed-assets-information"></a><span data-ttu-id="ca6ec-102">Procédure : configurer des informations générales pour les immobilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-102">How to: Set Up General Fixed Assets Information</span></span>
<span data-ttu-id="ca6ec-103">Avant de pouvoir gérer les immobilisations, vous devez configurer les comptes du grand livre par défaut, les clés d'affectation, les modèles journal et les lots pour le report et le reclassement des immobilisations. Vous pouvez classer les immobilisations par catégorie, telles que Corporelles et Incorporelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-103">Before you can manage fixed assets, you must set up default G/L accounts, allocation keys, journal templates and batches for fixed asset posting and reclassification, and you can classify fixed assets in classes, such as Tangible and Intangible.</span></span>

## <a name="to-set-up-general-default-values-for-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="ca6ec-104">Pour configurer des valeurs générales par défaut pour les immobilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-104">To set up general default values for fixed assets</span></span>
<span data-ttu-id="ca6ec-105">Vous définissez le comportement général ou la fonctionnalité immobilisation et configurez les souches de numéros document dans la fenêtre **Paramètres immobilisations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-105">You define the general behavior or the fixed asset functionality and set up document number series in the  in the **Fixed Assets Setup** window.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca6ec-106">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, saisissez **Paramètres immobilisations**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-106">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets Setup**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="ca6ec-107">Renseignez les champs selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-107">Fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-108">Choisissez un champ pour lire une brève description du champ ou du lien vers plus d'informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-108">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-posting-groups"></a><span data-ttu-id="ca6ec-109">Pour configurer des groupes de validation immobilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-109">To set up fixed asset posting groups</span></span>  
<span data-ttu-id="ca6ec-110">Les groupes comptabilisation permettent de définir des groupes d'immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-110">You use posting groups to define groups of fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-111">Les écritures de ces groupes de report sont reportées dans les mêmes comptes du grand livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-111">Entries for these posting groups are posted to the same general ledger accounts.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="ca6ec-112">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, saisissez **Groupes de validation immo.**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Posting Groups**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="ca6ec-113">Sélectionnez l'action **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-113">Choose the **New** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca6ec-114">Dans la fenêtre **Fiche groupe validation immo.**, renseignez les champs, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-114">In the **FA Posting Group Card** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

    <span data-ttu-id="ca6ec-115">**Remarque** : pour veiller à ce que les comptes de contrepartie pour différentes validations d'immobilisation soient automatiquement insérés lorsque vous sélectionnez l'action **Insérer contrepartie immo.** sur les lignes feuille, procédez comme suit, selon la validation de réévaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-115">**Note**: To make sure that balancing accounts for different fixed assets postings are automatically inserted when you choose the **Insert FA Bal. Account** action on journal lines, follow the next step, based on appreciation posting.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ca6ec-116">Sur le raccourci **Compte contrepartie**, dans le champ **Contrep. réévaluation**, sélectionnez le compte général dans lequel vous souhaitez valider les écritures contrepartie pour la réévaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-116">On the **Balancing Account** FastTab, in the **Appreciation Bal. Account** field, select the general ledger account to which you want to post balancing entries for appreciation.</span></span>

<span data-ttu-id="ca6ec-117">Pour en savoir plus sur l'utilisation de l'action **Insérer contrepartie immo.** sur les lignes feuille compta. immo., voir, par exemple, [Procédure : réévaluer les immobilisations](fa-how-revalue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-117">For more information about using the **Insert FA Bal. Account** action on fixed asset G/L journal lines, see, for example, [How to: Revalue Fixed Assets](fa-how-revalue.md).</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-allocation-keys"></a><span data-ttu-id="ca6ec-118">Pour configurer les clés de ventilation d'immobilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-118">To set up fixed asset allocation keys</span></span>  
<span data-ttu-id="ca6ec-119">Vous pouvez affecter les transactions à plusieurs départements ou projets sur la base de clés d'affectation paramétrables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-119">Transactions can be allocated to various departments or projects, according to user-defined allocation keys.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-120">Vous pouvez, par exemple, définir une clé d'affectation pour affecter les coûts d'amortissement des véhicules entre le service administratif pour 35 % et le service commercial pour 65 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-120">For example, you could set up an allocation key to allocate depreciation costs on cars with 35 percent to the administration department and 65 percent to the sales department.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-121">Pour en savoir plus, voir [Procédure : utiliser les clés de ventilation dans les feuilles générales](ui-how-use-allocation-keys-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-121">For more information, see [How to: Use Allocation Keys in General Journals](ui-how-use-allocation-keys-general-journals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ca6ec-122">Les clés d'affectation s'appliquent à des classes d'immobilisations et non à des immobilisations individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-122">Allocation keys apply to fixed asset classes, not to individual assets.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="ca6ec-123">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, saisissez **Groupes de validation immo.**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-123">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Posting Groups**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="ca6ec-124">Dans la fenêtre **Groupes compta. immo.**, sélectionnez l'action **Ventilations**, puis choisissez un type de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-124">In the **FA Posting Groups** window, choose the **Allocations** action, and then choose a posting type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca6ec-125">Dans la fenêtre **Ventilations immo.**, renseignez les champs selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-125">In the **FA Allocations** window, fill in the fields as necessary.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ca6ec-126">Répétez les phases 2 et 3 pour chacun des types de report pour lesquels vous souhaitez définir des clés d'affectation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-126">Repeat steps 2 and 3 for each posting type that you want to define allocation keys for.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-journal-templates"></a><span data-ttu-id="ca6ec-127">Pour configurer les modèles journal immobilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-127">To set up fixed asset journal templates</span></span>  
<span data-ttu-id="ca6ec-128">Un modèle est une présentation de journal prédéfinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-128">A template is a predefined layout for a journal.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-129">Le modèle affiche des informations sur les codes suivi, les rapports et les séries de numéros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-129">The template contains information about trace codes, reports, and number series.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-130">Pour plus d'informations, reportez-vous à [Utilisation des feuilles comptabilité](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-130">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ca6ec-131">Dynamics NAV crée automatiquement un modèle feuille immobilisation la première fois que vous ouvrez la fenêtre **Feuille immobilisation**. Vous pouvez cependant définir d'autres modèles feuille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-131">Dynamics NAV automatically creates a fixed asset journal template the first time that you open the **Fixed Asset Journal** window, but you can set up additional journal templates.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="ca6ec-132">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, saisissez **Modèles feuille immo.**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-132">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="ca6ec-133">Renseignez les champs selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-133">Fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-journal-batches"></a><span data-ttu-id="ca6ec-134">Pour configurer des lots journal immobilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-134">To set up fixed asset journal batches</span></span>
<span data-ttu-id="ca6ec-135">Vous pouvez configurer plusieurs lots journal, c'est-à-dire des journaux individuels pour chaque modèle journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-135">You can set up multiple journal batches, which are individual journals for each journal template.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-136">Par exemple, chaque employé peut avoir son propre lot journal dont le nom correspond à ses initiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-136">For example, employees can have their own journal batch that uses the employee’s initials as the journal batch name.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-137">Pour plus d'informations, reportez-vous à [Utilisation des feuilles comptabilité](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-137">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>  
1. <span data-ttu-id="ca6ec-138">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, saisissez **Modèles feuille immo.**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-138">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="ca6ec-139">Sélectionnez le modèle feuille pertinent, puis l'action **Lots**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-139">Select the relevant journal template, and then choose the **Batches** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca6ec-140">Dans la fenêtre **Lots feuille immo.**, renseignez les champs selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-140">In the **FA Journal Batches** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-reclassification-journal-templates"></a><span data-ttu-id="ca6ec-141">Pour configurer des modèles journal reclassement immobilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-141">To set up fixed asset reclassification journal templates</span></span>  
<span data-ttu-id="ca6ec-142">Vous pouvez utiliser les feuilles reclassement dédiées lorsque vous devez transférer, fractionner ou regrouper des immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-142">You use dedicated reclassification journals when you need to transfer, split, or combine fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-143">Dynamics NAV crée automatiquement un modèle feuille reclassement immobilisation la première fois que vous ouvrez la fenêtre **Feuille reclass. immo**. Vous pouvez paramétrer d'autres modèles feuille reclassement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-143">Dynamics NAV automatically creates a fixed asset reclassification journal template the first time that you open the **FA Reclass. Journal** window, but you can set up additional reclassification journal templates.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-144">Pour plus d'informations, reportez-vous à [Utilisation des feuilles comptabilité](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-144">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>  
1. <span data-ttu-id="ca6ec-145">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, saisissez **Modèles feuille reclass. immo.**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-145">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Reclass. Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="ca6ec-146">Renseignez les champs selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-146">Fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-reclassification-journal-batches"></a><span data-ttu-id="ca6ec-147">Pour configurer les lots journal reclassement immobilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-147">To set up fixed asset reclassification journal batches</span></span>  
<span data-ttu-id="ca6ec-148">Vous pouvez configurer plusieurs lots journal, c'est-à-dire des journaux individuels pour chaque modèle journal reclassement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-148">You can set up multiple journal batches, which are individual journals for each reclassification journal template.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-149">Par exemple, chaque employé peut avoir son propre lot journal reclassement dont le nom correspond à ses initiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-149">For example, employees can have their own reclassification journal batch that uses the employee’s initials as the reclassification journal batch name.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-150">Pour plus d'informations, reportez-vous à [Utilisation des feuilles comptabilité](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-150">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca6ec-151">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, saisissez **Modèles feuille reclass. immo.**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-151">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Reclass. Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="ca6ec-152">Sélectionnez le modèle feuille pertinent, puis l'action **Lots**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-152">Select the relevant journal template, and then choose the **Batches** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca6ec-153">Dans la fenêtre **Lots feuille reclass. immo.**, renseignez les champs selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-153">In the **FA Reclass. Journal Batches** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-class-codes"></a><span data-ttu-id="ca6ec-154">Pour configurer les codes classe immobilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-154">To set up fixed asset class codes</span></span>  
<span data-ttu-id="ca6ec-155">Les codes classe immobilisation peut être utilisé pour grouper des immobilisations, par exemple les immobilisations corporelles et les immobilisations incorporelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-155">Fixed asset class codes can be used to group fixed assets, for example, in tangible and intangible assets.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca6ec-156">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, saisissez **Classes immo.**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-156">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Classes**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca6ec-157">Saisissez les codes et les noms des classes que vous souhaitez créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-157">Enter codes and names for the classes that you want to create.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-subclass-codes"></a><span data-ttu-id="ca6ec-158">Pour configurer les codes sous-classe immobilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-158">To set up fixed asset subclass codes</span></span>
<span data-ttu-id="ca6ec-159">Le code sous-classe immobilisation permet de regrouper des immobilisations en catégories, comme les bâtiments, les véhicules, le mobilier et les machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-159">You use fixed asset subclass codes to group your fixed assets into categories, such as buildings, vehicles, furniture, or machinery.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="ca6ec-160">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, saisissez **Sous-classes immo.**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-160">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Subclasses**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca6ec-161">Saisissez les codes et les noms des classes que vous souhaitez créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-161">Enter codes and names for the classes that you want to create.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-location-codes"></a><span data-ttu-id="ca6ec-162">Pour configurer les codes emplacement immobilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-162">To set up fixed asset location codes</span></span>
<span data-ttu-id="ca6ec-163">Les codes emplacement immobilisation permettent d'enregistrer l'emplacement de l'immobilisation, tel que le service commercial, l'accueil, l'administration, la production ou un entrepôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-163">You use fixed asset location codes to register the location of the fixed asset, such as sales department, reception, administration, production, or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-164">Ces informations sont utiles à des fins d'assurance et de suivi de l'inventaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-164">This information is useful for insurance and inventory purposes.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca6ec-165">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, saisissez **Configurations immo.**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-165">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA locations**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca6ec-166">Saisissez les codes et les noms des emplacements immobilisation que vous souhaitez créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-166">Enter codes and names for the fixed asset locations that you want to create.</span></span>

## <a name="to-register-opening-entries"></a><span data-ttu-id="ca6ec-167">Pour enregistrer des écritures d'ouverture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-167">To register opening entries</span></span>  
<span data-ttu-id="ca6ec-168">Si vous utilisez les immobilisations dans Dynamics NAV pour la première fois, vous devez d'abord configurer le module Grand livre avant de configurer des immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-168">If you are using the fixed assets in Dynamics NAV for the first time, you must set up the general ledger application area before you set up fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-169">La manière de procéder est différente si les immobilisations sont intégrées dans le grand livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-169">How you do this depends on whether fixed assets is integrated with general ledger.</span></span>  

 <span data-ttu-id="ca6ec-170">La procédure suivante est utilisée si les transactions immobilisation doivent être reportées dans le grand livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-170">The following procedure is used if fixed asset transactions are to be posted to the general ledger.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="ca6ec-171">Assurez-vous que vous avez suivi les procédures de configuration de base pour les immobilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-171">Make sure that you have completed the basic setup procedures for fixed assets.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="ca6ec-172">Créez une fiche immobilisation pour chaque immobilisation existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-172">Create a fixed asset card for each existing asset.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="ca6ec-173">Configurez les lois d'amortissement d'immobilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-173">Set up fixed asset depreciation books.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="ca6ec-174">Activez l'intégration dans le grand livre en procédant comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-174">Enable general ledger integration by following the next steps.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ca6ec-175">Dans la zone **Rechercher**, entrez **Lois d'amortissement**, puis sélectionnez le lien associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-175">In the **Search** box, enter **Depreciation Books**, and then choose the related link.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="ca6ec-176">Sélectionnez le registre amortissement approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-176">Select the relevant depreciation book.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-177">Sous l'onglet **Accueil**, dans le groupe **Gérer**, choisissez **Modifier** pour ouvrir la fenêtre **Fiche loi d'amortissement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-177">On the **Home** tab, in the **Manage** group, choose **Edit** to open the **Depreciation Book Card** window.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ca6ec-178">Sur le raccourci **Intégration**, assurez-vous que tous les champs sont vides en retirant toutes les coches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-178">On the **Integration** FastTab, make sure all fields are blank by clearing all check marks.</span></span> <span data-ttu-id="ca6ec-179">Si vous disposez de plusieurs registres amortissement, activez l'intégration dans le grand livre pour chacun d'eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-179">If you have more than one depreciation book, turn on general ledger integration for each one.</span></span>  
8. <span data-ttu-id="ca6ec-180">Dans le journal immobilisation, entrez les lignes suivantes pour chaque immobilisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-180">In the fixd asset journal, enter the following lines for each asset:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ca6ec-181">Ligne avec le coût d'acquisition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-181">A line with the acquisition cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ca6ec-182">Une ligne avec l'amortissement cumulé jusqu'à la fin de l'exercice financier précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-182">A line with the accumulated depreciation to the end of the previous fiscal year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ca6ec-183">Une ligne avec l'amortissement cumulé du début de l'exercice financier en cours jusqu'à la date à laquelle Dynamics NAV est défini pour démarrer le calcul de l'amortissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-183">A line with the accumulated depreciation from the start of the current fiscal year to the date that Dynamics NAV is set to start calculating the depreciation.</span></span>

<span data-ttu-id="ca6ec-184">Si vous disposez d'autres soldes ouverts, vous pouvez également les saisir maintenant\-, (amortissement, réévaluation, par exemple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-184">If you have other opening balances you can also enter them now, such as write\-down and appreciation.</span></span>  

<span data-ttu-id="ca6ec-185">Si les immobilisations ne sont pas intégrées dans le grand livre, omettez les étapes 4 à 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-185">If the fixed assets are not integrated with the general ledger, skip steps 4 through 7.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ca6ec-186">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-186">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="ca6ec-187">Configurer des immobilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-187">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="ca6ec-188">Gérer des immobilisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-188">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="ca6ec-189">Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-189">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="ca6ec-190">Bienvenue dans Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca6ec-190">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

