---
title: Configuration des axes analytiques
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 18237c4b755926222a36bc97dec5d6783c11454d
ms.contentlocale: fr-ca
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="set-up-dimensions"></a><span data-ttu-id="564e7-102">Configuration des axes analytiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-102">Set Up Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="564e7-103">Vous devez définir les dimensions et les valeurs de dimension que vous souhaitez utiliser dans votre compagnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-103">You must define which dimensions and dimension values you want to use in your company.</span></span> <span data-ttu-id="564e7-104">Vous devez également définir les axes analytiques que vous souhaitez utiliser comme axes principaux et comme raccourcis axe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-104">You should also define which dimensions you wish to use as global and shortcut dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="564e7-105">Prenez soin de définir attentivement les dimensions qui seront les plus efficaces en tant que dimensions principales et raccourcis de dimension pour votre compagnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-105">You should consider carefully which dimensions will be most effective as global and shortcut dimensions for your company.</span></span>  
<span data-ttu-id="564e7-106">Paramétrez tous les différents axes dont vous souhaitez effectuer le suivi dans la fenêtre **Axes analytiques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-106">You set up all of the different dimensions that you want to track in the **Dimensions** window.</span></span> <span data-ttu-id="564e7-107">La fenêtre Axes analytiques contient une ligne pour chaque axe, tel que *Projet*, *Département*, *Zone* et *Commercial*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-107">The Dimensions window contains one line for each dimension, such as *Project*, *Department*, *Area*, and *Salesperson*.</span></span>  

<span data-ttu-id="564e7-108">Pour chaque dimension, vous devez également configurer les valeurs de dimension, par exemple, tous les départements de votre compagnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-108">For each dimension, you must also set up the dimension values, such as all of the departments in your company.</span></span> <span data-ttu-id="564e7-109">Les sections analytiques peuvent être paramétrées sous forme de structure hiérarchique similaire au plan comptable, de manière à ce que les données puissent être réparties en plusieurs niveaux de granularité et à ce que des sous-ensembles de sections analytiques puissent être totalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-109">Dimension values can be set up in a hierarchical structure similar to the chart of accounts, so that data can be broken down into various levels of granularity, and subsets of dimension values can be totaled.</span></span>  

<span data-ttu-id="564e7-110">Vous pouvez définir deux axes principaux qui seront automatiquement disponibles partout, par exemple dans les états et les traitements par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-110">You can specify two global dimensions that will automatically be available everywhere, for example on reports and batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="564e7-111">Vous pouvez également définir six raccourcis dimension supplémentaires qui seront disponibles sous forme de champ dans les lignes journal et document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-111">You can also specify six additional shortcut dimensions that will be available as a field on journal and document lines.</span></span> <span data-ttu-id="564e7-112">Pour utiliser les axes restants, vous pouvez y accéder via une fenêtre séparée qui affiche les axes pour la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-112">The remaining dimensions can be used by accessing a separate window that displays dimensions for the line.</span></span>  

<span data-ttu-id="564e7-113">Vous pouvez définir autant de dimensions que nécessaire pour votre compagnie et également un nombre illimité de valeurs de dimension pour chaque dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-113">You can define as many dimensions as you need in your company, and you can define an unlimited number of dimension values for each dimension.</span></span> <span data-ttu-id="564e7-114">Vous pouvez utiliser tous les axes analytiques que vous avez définis dans les écritures des feuilles et des documents, ainsi que dans les états et les traitements par lots liés aux axes analytiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-114">All dimensions defined by you can be used on entries in journals and documents, as well as in dimensions-related reports and batch jobs.</span></span>  

## <a name="set-up-default-dimensions-for-customers-vendors-and-other-accounts"></a><span data-ttu-id="564e7-115">Configuration des axes analytiques par défaut pour les clients, les fournisseurs, et les autres comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-115">Set Up Default Dimensions for Customers, Vendors, and Other Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="564e7-116">Vous pouvez configurer une dimension par défaut pour un compte spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-116">You can set up a default dimension for a specific individual account.</span></span> <span data-ttu-id="564e7-117">Ce code est ensuite copié dans le journal ou le document lorsque le champ du numéro du compte est renseigné sur la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-117">This code is then copied to the journal or document when the account number field is filled in on the line.</span></span> <span data-ttu-id="564e7-118">Toutefois, vous pouvez supprimer ou modifier le code si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-118">However, you may delete or change the code if appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="564e7-119">Vous pouvez également rendre une dimension obligatoire afin qu'il soit impossible de reporter une écriture avec un type de compte spécifique sauf si une valeur de dimension lui est affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-119">You can also make a dimension required, so that it is not possible to post an entry with a specific type of account unless the account has a dimension value assigned to it.</span></span>  

<span data-ttu-id="564e7-120">En outre, vous pouvez configurer une dimension par défaut pour chaque type de compte de sorte que ce code soit copié vers le journal ou le document lorsque le type de compte est renseigné sur la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-120">Furthermore, you can set up a default dimension for each type of account so that this code is copied to the journal or document when the account type is filled in on the line.</span></span> <span data-ttu-id="564e7-121">Cependant, vous pouvez toujours modifier le code dans le document si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-121">However, you can always change the code on the document if relevant.</span></span>  

<span data-ttu-id="564e7-122">Enfin, vous pouvez également rendre une dimension obligatoire afin qu'il soit impossible de reporter une écriture avec un type de compte spécifique sauf si une valeur de dimension lui est affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-122">Finally, you can also make a dimension required, so that it is not possible to post an entry with a specific type of account unless the account has a dimension value assigned to it.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="564e7-123">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-123">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="564e7-124">Axes analytiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-124">Dimensions</span></span>](finance-setup-dimensions.md)  
[<span data-ttu-id="564e7-125">Configurer les processus financiers de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="564e7-125">Set Up Core Financial Processes</span></span>](finance-setup-setup-finance-setup.md)

