---
title: Dimensions
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: a1b38e74717e87bea6efb46f8f4e5236b6ec4e64
ms.contentlocale: fr-ca
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

#<a name="dimensions"></a><span data-ttu-id="95660-102">Dimensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-102">Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="95660-103">Les axes sont des données que vous ajoutez aux écritures pour les catégoriser à des fins d'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-103">Dimensions are data that you add to entries to categorize them for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="95660-104">Par exemple, certains axes peuvent indiquer de quel projet ou département provient une écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-104">For example, you can have dimensions that indicate which project or department an entry originates from.</span></span>
<span data-ttu-id="95660-105">Vous pouvez alors utiliser les axes analytiques au lieu de configurer des comptes généraux distincts pour chaque département et projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-105">Then you can use dimensions instead of setting up separate general ledger accounts for each department and project.</span></span> <span data-ttu-id="95660-106">Cela vous permet d'avoir des informations d'analyse riches dans vos données sans avoir besoin d'utiliser un plan comptable complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-106">This allows you to have rich analysis information in your data without having to use a complicated chart of accounts.</span></span>
<span data-ttu-id="95660-107">Vous pouvez définir un nombre d'axes illimité avec un nombre de sections analytiques illimité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-107">You can define an unlimited number of dimensions with an unlimited number of dimension values.</span></span>  

<span data-ttu-id="95660-108">Par exemple, vous configurez un axe analytique appelé *Département*, et vous utilisez cet axe et une section analytique lorsque vous validez des documents vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-108">For example, you set up a dimension called *Department*, and you use this dimension and a dimension value when you post sales documents.</span></span> <span data-ttu-id="95660-109">Ensuite, vous pouvez ultérieurement obtenir les données de veille économique, par exemple sur quels articles ont été vendus par quels départements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-109">Then, you can later get business intelligence data on which items have been sold by which departments, for example.</span></span>
<span data-ttu-id="95660-110">Plus vous configurez et utilisez d'axes analytiques, plus vous pouvez baser vos décisions commerciales sur des états détaillés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-110">The more dimensions you set up and use, the more detailed reports you can base your business decisions on.</span></span> <span data-ttu-id="95660-111">Par exemple, une seule écriture vente peut comporter plusieurs informations de dimension : le compte sur lequel la vente de l'article a été reportée, l'endroit où l'article a été vendu, le nom du vendeur et le type de client qui a effectué l'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-111">For example, a single sales entry can include multiple dimension information about which account the item sale has been posted to, where the item was sold, who sold it, and what kind of customer made the purchase.</span></span>  

## <a name="using-dimensions"></a><span data-ttu-id="95660-112">Utilisation des axes analytiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-112">Using dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="95660-113">Dans un document tel qu'un document de vente, vous pouvez ajouter des informations de dimension pour une seule ligne document et pour le document lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-113">In a document such as a sales order, you can add dimension information for both an individual document line and the document itself.</span></span> <span data-ttu-id="95660-114">Par exemple, dans la fenêtre **Commande vente**, vous pouvez saisir des sections analytiques pour les deux premiers raccourcis axe directement dans le document et ajouter des informations analytiques complémentaires si vous cliquez sur le bouton **Axes analytiques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-114">For example, in the **Sales Order** window, you can enter dimension values for the first two shortcut dimensions directly on the document, and you can add further dimension information if you choose the **Dimensions** button.</span></span>  
<span data-ttu-id="95660-115">Si vous travaillez plutôt sur un journal, vous pouvez également ajouter à une écriture des informations de dimension de la même manière, si vous avez configuré des raccourcis dimension en tant que champs directement dans les lignes journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-115">In you work in a journal instead, you can also add dimension information to an entry in the same way, if you have set up shortcut dimensions as fields directly on journal lines.</span></span>  
<span data-ttu-id="95660-116">Vous pouvez configurer des axes analytiques par défaut pour des comptes ou des types de compte, de sorte que les axes et les sections analytiques soient renseignés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-116">You can set up default dimensions for accounts or account types, so that dimensions and dimension values are filled in automatically.</span></span>  

## <a name="dimension-sets"></a><span data-ttu-id="95660-117">Ensembles de dimensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-117">Dimension sets</span></span>
<span data-ttu-id="95660-118">Un ensemble de dimensions est une combinaison unique de sections analytiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-118">A dimension set is a unique combination of dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="95660-119">Il est stocké comme des écritures de l'ensemble de dimensions dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-119">It is stored as dimension set entries in the database.</span></span> <span data-ttu-id="95660-120">Chaque écriture de l'ensemble de dimensions représente une valeur de dimension unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-120">Each dimension set entry represents a single dimension value.</span></span> <span data-ttu-id="95660-121">L'ensemble de dimensions est identifié par un code commun, qui est affecté à chaque écriture correspondante qui appartient à l'ensemble de dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-121">The dimension set is identified by a common dimension set ID that is assigned to each dimension set entry that belongs to the dimension set.</span></span>  

<span data-ttu-id="95660-122">Lorsque vous créez une ligne de journal, un en-tête de document ou une ligne de document, vous pouvez spécifier une combinaison de valeurs de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-122">When you create a new journal line, document header, or document line, you can specify a combination of dimension values.</span></span> <span data-ttu-id="95660-123">Au lieu d'enregistrer explicitement chaque valeur de dimension dans la base de données, un code d'ensemble de dimensions est affecté à la ligne de journal, à l'en-tête du document ou à la ligne du document pour spécifier l'ensemble de dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-123">Instead of explicitly storing each dimension value in the database, a dimension set ID is assigned to the journal line, document header, or document line to specify the dimension set.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="95660-124">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-124">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="95660-125">Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-125">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="95660-126">Configuration des axes analytiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95660-126">Set Up Dimensions</span></span>](finance-setup-setup-dimensions.md)  

