---
title: "Procédure d'exportation de paiements vers un fichier bancaire"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 3f3e45ec6dcee135a908bcf9b10aae40cb08b1ea
ms.contentlocale: fr-ca
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="how-to-export-payments-to-a-bank-file"></a><span data-ttu-id="35e53-102">Procédure d'exportation de paiements vers un fichier bancaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-102">How to: Export Payments to a Bank File</span></span>
<span data-ttu-id="35e53-103">Lorsque vous êtes prêt à effectuer des paiements à vos fournisseurs par l'intermédiaire de la fenêtre **Feuille paiement**, vous pouvez exporter un fichier contenant les informations de paiement sur les lignes feuille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-103">When you are ready to make payments to your vendors using the **Payment Journal** window, you can export a file with the payment information on the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="35e53-104">Vous pouvez ensuite transférer le fichier à votre banque électronique qu'elle traite les transferts d'argent associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-104">You can then upload the file to your electronic bank to process the related money transfers.</span></span>

<span data-ttu-id="35e53-105">Dans la version générique de Dynamics NAV, un fournisseur global de services pour convertir les données bancaires dans n'importe quel format de fichier que votre banque requiert est paramétré et connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-105">In the generic version of Dynamics NAV, a global provider of services to convert bank data to any file format that your bank requires is set up and connected.</span></span>

<span data-ttu-id="35e53-106">**Remarque** : pour pouvoir exporter à partir d'une feuille paiement, vous devez activer le champ exporter dans la feuille associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-106">**Note**: Before you can export from a payment journal, you must enable export on the related journal batch.</span></span> <span data-ttu-id="35e53-107">En outre, votre compte bancaire et le compte bancaire du fournisseur doivent être paramétrés pour le paiement électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-107">In addition, your bank account and the vendor’s bank account must be set up for electronic payment.</span></span> <span data-ttu-id="35e53-108">Pour plus d'informations, reportez-vous à [Procédure: configurer le service de conversion de données bancaires](bank-how-setup-bank-data-conversion-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-108">For more information, see [How to: Set Up the Bank Data Conversion Service](bank-how-setup-bank-data-conversion-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="35e53-109">La fenêtre **Registres virement** vous permet d'afficher les fichiers paiement qui ont été exportés de la feuille paiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-109">You use the **Credit Transfer Registers** window to view the payment files that have been exported from the payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="35e53-110">A partir de cette fenêtre, vous pouvez également réexporter des fichiers paiement en cas d'erreurs techniques ou de modifications des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-110">From this window, you can also re-export payment files in case of technical errors or file changes.</span></span>

## <a name="to-export-payments-to-a-bank-file"></a><span data-ttu-id="35e53-111">Pour exporter des paiements vers un fichier bancaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-111">To export payments to a bank file</span></span>
1. <span data-ttu-id="35e53-112">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, entrez **Feuilles paiement**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Journals**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="35e53-113">Remplissez les lignes feuille paiement, par exemple à l'aide de la fonction **Proposer paiements fournisseur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-113">Fill payment journal lines, for example, by using the **Suggest Vendor Payments** function.</span></span> <span data-ttu-id="35e53-114">Pour plus d'informations, reportez vous à [Procédure : proposer des paiements fournisseur](payables-how-suggest-vendor-payments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-114">For more information, see [How to: Suggest Vendor Payments](payables-how-suggest-vendor-payments.md).</span></span>  
3. <span data-ttu-id="35e53-115">Lorsque vous avez renseigné toutes les lignes feuille paiement, sélectionnez **Exporter le paiement vers un fichier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-115">When you have completed all payment journal lines, choose **Export Payment to File**.</span></span>

    <span data-ttu-id="35e53-116">Chaque message d'erreur est affiché dans le récapitulatif **Erreurs fichier de paiement** dans lequel vous pouvez également choisir un message d'erreur pour afficher les informations détaillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-116">Any error messages will be shown in the **Payment File Errors** FactBox where you can also choose an error message to see detailed information.</span></span> <span data-ttu-id="35e53-117">Vous devez résoudre toutes les erreurs avant que le fichier de paiement ne puisse être exporté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-117">You must resolve all errors before the payment file can be exported.</span></span>

    <span data-ttu-id="35e53-118">**Conseil**: lorsque vous utilisez le service conversion données bancaires, un message d'erreur courant stipule que le numéro de compte bancaire n'a pas la longueur requise par votre banque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-118">**Tip**: When you use the bank data conversion service, a common error message states that the bank account number does not have the length that your bank requires.</span></span> <span data-ttu-id="35e53-119">Pour éviter ou résoudre l'erreur, vous devez supprimer la valeur du champ **IBAN** de la fenêtre **Fiche compte bancaire** puis, dans le champ **N° compte bancaire**,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-119">To avoid or resolve the error, you must remove the value in the **IBAN** field in the **Bank Account Card** window and then, in the **Bank Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="35e53-120">saisissez un numéro de compte bancaire au format exigé par votre banque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-120">field, enter a bank account number in the format that your bank requires.</span></span>
4. <span data-ttu-id="35e53-121">Dans la fenêtre **Enregistrer sous**, spécifiez l'emplacement où le fichier est exporté, puis choisissez **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-121">In the **Save As** window, specify the location that the file is exported to, and then choose **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="35e53-122">Le fichier de paiement bancaire est exporté à l'emplacement que vous spécifiez et vous pouvez passer à son téléchargement sur votre compte bancaire électronique et effectuer les paiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-122">The bank payment file is exported to the location that you specify, and you can proceed to upload it to your electronic bank account and make the actual payments.</span></span>

<span data-ttu-id="35e53-123">Lorsque vous recevez la confirmation que les paiements sont traités avec succès dans la banque, vous pouvez reporter les lignes journal paiement exportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-123">When you receive confirmation that the payments are successfully processed in the bank, you can post the exported payment journal lines.</span></span>

## <a name="to-plan-when-to-post-exported-payments"></a><span data-ttu-id="35e53-124">Pour planifier le report des paiements exportés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-124">To plan when to post exported payments</span></span>
<span data-ttu-id="35e53-125">Si vous ne souhaitez pas reporter une ligne journal paiement pour un paiement exporté, par exemple parce que vous attendez la confirmation que la transaction a été traitée par la banque, vous pouvez simplement supprimer la ligne journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-125">If you do not want to post a payment journal line for an exported payment, for example because you are waiting for confirmation that the transaction has been processed by the bank, you can just delete the journal line.</span></span> <span data-ttu-id="35e53-126">Lorsque vous créez ensuite une ligne feuille paiement pour payer le montant ouvert de la facture, le champ **Montant total exporté** affiche la quantité du montant ayant déjà été exportée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-126">When you later create a payment journal line to pay the remaining amount on the invoice, the **Total Exported Amount** field shows how much of the payment amount has already been exported.</span></span> <span data-ttu-id="35e53-127">En outre, vous pouvez rechercher des informations détaillées concernant le total exporté en cliquant sur le bouton **Écritures reg. virement** pour visualiser des détails sur les fichiers de paiement exportés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-127">Also, you can find detailed information about the exported total by choosing the **Credit Transfer Reg. Entries** button to see details about exported payment files.</span></span>

<span data-ttu-id="35e53-128">Si vous appliquez un processus selon lequel vous ne reportez pas les paiements tant que vous n'avez pas la confirmation qu'ils ont été traités par la banque, vous pouvez contrôler ceci de deux façons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-128">If you follow a process where you do not post payments until you have confirmation that they have been processed in the bank, you can control this in two ways.</span></span>

* <span data-ttu-id="35e53-129">Dans une feuille paiement avec les lignes paiement proposées, vous pouvez trier soit la colonne **Exporté dans fichier paiement** soit la colonne **Montant total exporté**, puis supprimer les propositions de paiement pour les factures ouvertes pour lesquelles les paiements ont déjà été effectués et pour lesquelles vous ne souhaitez pas effectuer de paiements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-129">In a payment journal with suggested payment lines, you can sort on either the **Exported to Payment File** column or the **Total Exported Amount** and then delete payment suggestions for open invoices for which payments have already been made and you do not want to make payments for.</span></span>
* <span data-ttu-id="35e53-130">Dans la fenêtre **Proposer paiements fournisseur**, où vous spécifiez les paiements à insérer dans la feuille de paiement, vous pouvez cochez la case **Ignorer les paiements exportés** si vous ne souhaitez pas insérer des lignes feuille pour les paiements qui ont déjà été exportés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-130">In the **Suggest Vendor Payments** window, where you specify which payments to insert in the payment journal, you can select the **Skip Exported Payments** check box if you do not want to insert journal lines for payments that have already been exported.</span></span>

<span data-ttu-id="35e53-131">Pour afficher des informations sur les paiements exportés, sélectionnez l'action **Historique d'exportation des paiements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-131">To see information about exported payments, choose the **Payment Export History** action.</span></span>

## <a name="to-re-export-payments-to-a-bank-file"></a><span data-ttu-id="35e53-132">Pour réexporter des paiements vers un fichier bancaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-132">To re-export payments to a bank file</span></span>
<span data-ttu-id="35e53-133">Vous pouvez réexporter des fichiers paiement à partir de la fenêtre **Registres virement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-133">You can re-export payment files from the **Credit Transfer Registers** window.</span></span> <span data-ttu-id="35e53-134">Avant de supprimer ou de valider les lignes feuille paiement, vous pouvez également réexporter le fichier de paiement à partir de la fenêtre **Feuille paiement** en l'exportant simplement à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-134">Before you delete or post payment journal lines, you can also re-export the payment file from the **Payment Journal** window by simply exporting it again.</span></span>

<span data-ttu-id="35e53-135">Si vous avez supprimé ou validé les lignes feuille paiement après les avoir exportées, vous pouvez réexporter le même fichier de paiement à partir de la fenêtre **Registres virement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-135">If you have deleted or posted the payment journal lines after exporting them, you can re-export the same payment file from the **Credit Transfer Registers** window.</span></span> <span data-ttu-id="35e53-136">Sélectionnez la ligne correspondant au lot de virements que vous souhaitez réexporter, puis, sélectionnez l'action **Réexporter les paiements dans un fichier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-136">Select the line for the batch of credit transfers that you want to re-export, and then use the **Reexport Payments to File** action.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="35e53-137">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-137">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="35e53-138">Fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-138">Payables</span></span>](payables-manage-payables.md)  
[<span data-ttu-id="35e53-139">Gestion des achats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-139">Manage Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="35e53-140">Configuration des procédures achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35e53-140">Set Up Purchasing</span></span>](purchasing-setup-purchasing.md)

