---
title: "Procédure : rapprocher les paiements à l'aide de l'affectation automatique"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 2936d9491beab1f022e520f7687ec9938c7da47e
ms.contentlocale: fr-ca
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="how-to-reconcile-payments-using-automatic-application"></a><span data-ttu-id="f7dbe-102">Procédure : rapprocher les paiements à l'aide de l'affectation automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-102">How to: Reconcile Payments Using Automatic Application</span></span>
<span data-ttu-id="f7dbe-103">La fenêtre **Feuille rapprochement bancaire** spécifie les paiements (entrants ou sortants) qui ont été enregistrés en tant que transactions sur votre compte bancaire en ligne et que vous pouvez lettrer à leurs écritures comptables ouvertes client, fournisseur et compte bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-103">The **Payment Reconciliation Journal** window specifies payments, either incoming or outgoing, that have been recorded as transactions on your online bank account and that you can apply to their related open customer, vendor, and bank account ledger entries.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-104">Vous renseignez les lignes du journal en important un relevé bancaire sous forme de fichier ou flux bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-104">The lines in the journal are filled by importing a bank statement as a bank feed or file.</span></span>

<span data-ttu-id="f7dbe-105">Un journal rapprochement paiement est associé à un compte bancaire dans Dynamics NAV, qui reflète le compte bancaire en ligne sur lequel les transactions de paiement sont enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-105">A payment reconciliation journal is related to one bank account in Dynamics NAV that reflects the online bank account where the payment transactions are recorded.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-106">Toutes les écritures comptables compte bancaire ouvertes associées au client lettré ou à des écritures comptables fournisseur sont clôturées lorsque vous sélectionnez l'action **Valider les paiements et rapprocher les comptes bancaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-106">Any open bank account ledger entries related to the applied customer or vendor ledger entries will be closed when you choose the **Post Payments and Reconcile Bank Account** action.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-107">Cela signifie que le compte bancaire est automatiquement rapproché pour les paiements que vous reportez avec le journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-107">This means that the bank account is automatically reconciled for payments that you post with the journal.</span></span>

<span data-ttu-id="f7dbe-108">Si vous souhaitez importer des relevés bancaires en tant que flux bancaires, vous devez d'abord activer le service de flux de la Envestnet Yodlee Bank, puis associer le compte bancaire au compte bancaire en ligne associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-108">If you want to import bank statements as bank feeds, you must first enable the Envestnet Yodlee Bank Feeds service and then link the bank account to its related online bank account.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-109">La feuille rapprochement bancaire détectera alors automatiquement les flux bancaire si vous sélectionnez l'action **Importer les transactions bancaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-109">The payment reconciliation journal will then automatically detect bank feeds when you choose the **Import Bank Transactions** action.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-110">En outre, vous pouvez définir un compte bancaire de sorte à importer automatiquement de nouveaux flux de relevés bancaires toutes les heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-110">In addition, you can set a bank account up to automatically import new bank statement feeds every hour.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-111">Les transactions pour les paiements qui ont déjà été reportés comme affectés et/ou rapprochés ne sont pas importées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-111">Transactions for payments that have already been posted as applied and/or reconciled will not be imported.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-112">Pour plus d'informations, reportez-vous à [Procédure: configurer le service de flux de la Envestnet Yodlee Bank](bank-how-setup-bank-statement-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-112">For more information, see [How to: Set Up the Envestnet Yodlee Bank Feeds Service](bank-how-setup-bank-statement-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f7dbe-113">**Remarque** : le service Envestnet Yodlee Bank Feeds, ou tout service de flux bancaire d'un autre fournisseur, risque de ne pas être disponible dans votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-113">**Note**: The Envestnet Yodlee Bank Feeds service, or anther provider's bank feed service, may not be available in your system.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-114">Contactez votre partenaire Microsoft si vous souhaitez utiliser un service de flux bancaire pour importer les relevés bancaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-114">Contact your Microsoft partner if you want to use a bank feed service to import bank statements.</span></span>

<span data-ttu-id="f7dbe-115">L'action **Mapper le texte avec le compte** vous permet de configurer des mappages entre le texte des paiements et des comptes de débit, de crédit et de contrepartie spécifiques afin que ces paiements soient validés dans les comptes spécifiés lorsque vous validez la feuille rapprochement bancaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-115">With the **Map Text to Account** action, you can set up mappings between text on payments and specific debit, credit, and balancing accounts so that such payments are posted to the specified accounts when you post the payment reconciliation journal.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-116">Reportez-vous à l'étape 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-116">See step 9.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-117">Pour plus d'informations, reportez-vous à [Procédure : mapper du texte sur les paiements récurrents aux comptes pour un rapprochement automatique](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-117">For more information, see [How to: Map Text on Recurring Payments to Accounts for Automatic Reconciliation](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f7dbe-118">Une fonctionnalité similaire existe pour rapprocher les montants excédentaires sur les lignes journal rapprochement paiement de façon ponctuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-118">Similar functionality exists to reconcile excess amounts on payment reconciliation journal lines on an ad-hoc basis.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-119">Pour plus d'informations, reportez-vous à [Procédure : rapprocher les paiements qui ne peuvent pas être lettrés](receivables-how-reconcile-payments-cannot-apply-auto.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-119">For more information, see [How to: Reconcile Payments That Cannot be Applied.](receivables-how-reconcile-payments-cannot-apply-auto.md)</span></span>

<span data-ttu-id="f7dbe-120">Vous utilisez la fonction **Lettrer automatiquement**, soit automatiquement lorsque vous importez un fichier ou flux bancaire avec transactions de paiement ou lorsque vous l'activez, pour lettrer des paiements à leurs écritures ouvertes associées sur la base d'une correspondance entre les données d'une ligne feuille et celles d'une ou plusieurs écritures ouvertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-120">You use the **Apply Automatically** function, either automatically when you import a bank file or feed with payment transactions or when you activate it, to apply payments to their related open entries based on a matching of data on a journal line with data on one or more open entries.</span></span>

<span data-ttu-id="f7dbe-121">Sur les lignes feuille dans lesquelles un paiement a été lettré automatiquement à une ou plusieurs écritures ouvertes, le champ **Fiabilité correspondance** présente une valeur entre Faible et Élevée pour indiquer la qualité de la correspondance des données sur laquelle le lettrage de paiement suggéré est basée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-121">On journal lines where a payment has been applied automatically to one or more open entries, the **Match Confidence** field has a value between Low and High to indicate the quality of the data matching that the suggested payment application is based on.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-122">En outre, les champs **Type compte** and **N° compte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-122">In addition, the **Account Type** and **Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-123">sont renseignés avec les informations sur le client ou le fournisseur auquel le paiement est affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-123">fields are filled with information about the customer or vendor that the payment is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-124">Si vous définissez un mappage de texte à compte, le lettrage automatique peut entraîner une valeur de fiabilité de correspondance **Élevée – Mappage de texte à compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-124">If you have set up a text-to-account mapping, the automatic application can result in a match confidence value of **High - Text-to-Account Mapping**.</span></span>

<span data-ttu-id="f7dbe-125">Pour chaque ligne feuille de la fenêtre **Feuille rapprochement bancaire**, vous pouvez ouvrir la fenêtre **Lettrage paiement** pour visualiser toutes les écritures ouvertes candidates au paiement et pour afficher les informations détaillées pour chaque écriture sur la correspondance des données sur laquelle un lettrage de paiement est basé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-125">For each journal line in the **Payment Reconciliation Journal** window, you can open the **Payment Application** window to see all candidate open entries for the payment and view detailed information for each entry about the data matching that a payment application is based on.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-126">Ici, vous pouvez affecter les paiements manuellement ou affecter à nouveau les paiements qui ont été automatiquement affectés à une écriture incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-126">Here, you can manually apply payments or reapply payments that were applied automatically to a wrong entry.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-127">Pour plus d'informations, reportez-vous à [Procédure : réviser ou lettrer les paiements après application automatique](receivables-how-review-apply-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-127">For more information, see [How to: Review or Apply Payments After Automatic Application](receivables-how-review-apply-payments-auto-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f7dbe-128">**Remarque** : vous pouvez lancer l'importation des transactions bancaires en même temps que vous ouvrez la fenêtre **Feuille rapprochement bancaire** pour une feuille rapprochement bancaire existante dans la fenêtre **Feuilles rapprochement bancaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-128">**Note**: You can start the bank transactions import at the same time as you open the **Payment Reconciliation** Journal window for an existing payment reconciliation journal in the **Payment Reconciliation Journals** window.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-129">La procédure suivante décrit comment importer des transactions bancaires dans la fenêtre **Feuille rapprochement bancaire** après avoir créé une nouvelle feuille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-129">The following procedure describes how to import bank transactions into the **Payment Reconciliation Journal** window after you have created a new journal.</span></span>

## <a name="to-reconcile-payments-using-automatic-application"></a><span data-ttu-id="f7dbe-130">Pour rapprocher les paiements à l'aide de l'affectation automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-130">To reconcile payments using automatic application</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7dbe-131">Dans le coin supérieur droit, sélectionnez l'icône **Page ou état pour la recherche**, entrez **Feuilles rapprochement bancaire**, puis sélectionnez le lien connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-131">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Reconciliation Journals**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f7dbe-132">Pour travailler dans une nouvelle feuille rapprochement bancaire, sélectionnez l'action **Nouvelle feuille**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-132">To work in a new payment reconciliation journal, choose the **New Journal** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f7dbe-133">Dans la fenêtre **Liste comptes bancaires paiement**, sélectionnez le compte bancaire pour lequel vous voulez rapprocher des paiements, puis cliquez sur le bouton **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-133">In the **Payment Bank Account List** window, select the bank account that you want to reconcile payments for, and then choose the **OK** button.</span></span>
<span data-ttu-id="f7dbe-134">La fenêtre **Feuille rapprochement bancaire** s'ouvre préparée pour le compte bancaire sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-134">The **Payment Reconciliation Journal** window opens prepared for the selected bank account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f7dbe-135">Choisissez l'action **Importer les transactions bancaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-135">Choose the **Import Bank Transactions** action.</span></span>
<span data-ttu-id="f7dbe-136">Si le compte bancaire pour le journal sélectionné n'est pas configuré pour importer des transactions bancaires, alors une boîte de dialogue s'ouvre pour vous aider à renseigner les champs appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-136">If the bank account for the selected journal is not set up for import of bank transactions, then a dialog box will open to help you fill in the relevant fields.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f7dbe-137">Dans la fenêtre **Sélectionner un fichier à importer**, sélectionnez le fichier contenant les transactions bancaires pour les paiements que vous souhaitez rapprocher, puis cliquez sur le bouton **Ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-137">In the **Select a file to import** window, select the file that contains the bank transactions for payments that you want to reconcile, and then choose the **Open** button.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="f7dbe-138">Si le service de relevé bancaire est activé, dans la fenêtre **Filtre de relevé bancaire** qui s'ouvre automatiquement, spécifiez l'intervalle de temps pour l'importation des relevés bancaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-138">If the Bank Statement service is enabled, in the **Bank Statement Filter** window that opens automatically, specify the date interval for the bank statements to be imported.</span></span>

    <span data-ttu-id="f7dbe-139">La fenêtre **Feuille rapprochement bancaire** est renseignée avec les lignes pour les paiements représentant les transactions bancaires dans le relevé bancaire importé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-139">The **Payment Reconciliation Journal** window is filled with lines for payments representing bank transactions in the imported bank statement.</span></span>

    <span data-ttu-id="f7dbe-140">Sur les lignes pour les paiements qui ont été automatiquement lettrés à leurs écritures ouvertes associées, le champ **Fiabilité correspondance** présente une valeur entre **Faible** et **Élevée** pour indiquer la qualité de la correspondance des données sur laquelle le lettrage du paiement suggéré est basé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-140">On lines for payments that have been automatically applied to their related open entries, the **Match Confidence** field has a value between **Low** and **High** to indicate the quality of the data matching that the suggested payment application is based on.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-141">En outre, les champs **Type compte** and **N° compte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-141">In addition, the **Account Type** and **Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-142">sont renseignés avec les informations sur le client ou le fournisseur auquel le paiement est affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-142">fields are filled with information about the customer or vendor that the payment is applied to.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f7dbe-143">Sélectionnez une feuille journal, puis sélectionnez l'action **Lettrer manuellement** pour réviser, relettrer ou lettrer le paiement manuellement dans la fenêtre **Lettrage paiement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-143">Select a journal line, and then, choose the **Apply Manually** action to review, reapply, or apply the payment manually in the **Payment Application** window.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-144">Pour plus d'informations, reportez-vous à [Procédure : réviser ou lettrer les paiements après application automatique](receivables-how-review-apply-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-144">For more information, see [How to: Review or Apply Payments After Automatic Application](receivables-how-review-apply-payments-auto-application.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="f7dbe-145">Une fois le lettrage manuel terminé, le champ **Fiabilité correspondance** de la ligne feuille que vous avez traitée manuellement contient la valeur **Accepté**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-145">When you have finished your manual application, the **Match Confidence** field on the journal line that you have processed manually contains **Accepted**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f7dbe-146">Sélectionnez une ligne journal non affectée pour une réception ou une dépense récurrente en liquide, par exemple l'achat de carburant pour une voiture, puis sous l'onglet Accueil du groupe Vérifier, sélectionnez Mapper le texte avec le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-146">Select an unapplied journal line for a recurring cash receipt or expense, such as a car gasoline purchase, and then on the Home tab, in the Review group, choose Map Text to Account.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-147">Pour plus d'informations, reportez-vous à [Procédure : mapper du texte sur les paiements récurrents aux comptes pour un rapprochement automatique](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-147">For more information, see [How to: Map Text on Recurring Payments to Accounts for Automatic Reconciliation](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md)</span></span>
9. <span data-ttu-id="f7dbe-148">Une fois terminé le mappage du texte de paiement avec les comptes, sélectionnez l'action **Lettrer manuellement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-148">When you have finished your mapping of payment text to accounts, choose the **Apply Manually** action.</span></span>
10. <span data-ttu-id="f7dbe-149">Lorsque vous êtes certain que tous les paiements sur les lignes feuille sont correctement lettrés ou définis sur la comptabilisation directe, sélectionnez l'action **Valider**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-149">When you are content that all payments on the journal lines are correctly applied or set to direct posting, choose the **Post** action.</span></span>

<span data-ttu-id="f7dbe-150">Lorsque vous reportez le journal rapprochement paiement, les écritures ouvertes affectées sont fermées et les comptes client, fournisseur ou grand livre associés sont mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-150">When you post the payment reconciliation journal, the applied open entries memos are closed, and the related customer, vendor, or general ledger accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-151">Pour les paiements sur les lignes journal basés sur le mappage de texte à compte, les comptes du grand livre, client et fournisseur spécifiés sont mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-151">For payments on journal lines based on text-to-account mapping, the specified customer, vendor, and general ledger accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-152">Pour toutes les lignes journal, des écritures de compte bancaire sont créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-152">For all journal lines, bank account ledger entries are created.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-153">Si vous sélectionnez l'action **Valider les paiements et rapprocher les comptes bancaires**, toutes les écritures comptables compte bancaire ouvertes associées au client lettré ou à des écritures comptables fournisseur sont clôturées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-153">If you choose the **Post Payments and Reconcile Bank Account** action, any open bank account ledger entries related to the applied customer or vendor ledger entries will be closed.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-154">Cela signifie que le compte bancaire est automatiquement rapproché pour les paiements que vous reportez avec le journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-154">This means that the bank account is automatically reconciled for payments that you post with the journal.</span></span>

<span data-ttu-id="f7dbe-155">Vous pouvez comparer la valeur du champ **Solde sur compte bancaire après validation** avec la valeur du champ **Solde final du relevé** pour avoir un suivi lorsque le compte bancaire a fait l'objet d'un rapprochement en fonction des paiements que vous validez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-155">You can compare the value in the **Balance on Bank Account After Posting** field together with the value in the **Statement Ending Balance** field to track when the bank account is reconciled based on payments that you post.</span></span>

<span data-ttu-id="f7dbe-156">**Remarque** : si vous ne souhaitez pas rapprocher le compte bancaire à partir de la fenêtre **Feuille rapprochement bancaire**, vous devez utiliser la fenêtre **Rapprochement bancaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-156">**Note**: If you do not want to reconcile the bank account from the **Payment Reconciliation Journal** window, then you must use the **Bank Acc. Reconciliation** window.</span></span> <span data-ttu-id="f7dbe-157">Pour plus d'informations, reportez vous à [Rapprocher des comptes bancaires séparément](bank-how-reconcile-bank-accounts-separately.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-157">For more information, see [Reconcile Bank Accounts Separately](bank-how-reconcile-bank-accounts-separately.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f7dbe-158">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-158">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="f7dbe-159">Gestion des comptes client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-159">Manage Receivables</span></span>](receivables-manage-receivables.md)  
[<span data-ttu-id="f7dbe-160">Gestion des ventes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7dbe-160">Manage Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)

