---
title: "Gérer des présentations de rapport"
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 0aa247891ce66880da308209f9da84072f5b9d64
ms.contentlocale: fr-ca
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---
    
# <a name="manage-report-layouts"></a><span data-ttu-id="21563-102">Gérer des présentations de rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-102">Manage Report Layouts</span></span>
<span data-ttu-id="21563-103">Une présentation de rapport contrôle le contenu et le format du rapport, dont les champs de données d'un ensemble de données de rapport apparaissant sur le rapport et la façon ils sont organisés, le style de texte, les images, et plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-103">A report layout controls content and format of the report, including which data fields of a report dataset appear on the report and how they are arranged, text style, images, and more.</span></span> <span data-ttu-id="21563-104">À partir des clients Dynamics NAV, vous pouvez modifier la présentation utilisée pour un rapport, créer une présentation ou modifier les présentations existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-104">From the Dynamics NAV clients, you can change which layout is used on a report, create new layout, or modify the existing layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="21563-105">En particulier, une présentation de rapport configure ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-105">In particular, a report layout sets up the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="21563-106">Les champs d'étiquette et de données à inclure à partir de l'ensemble des données du rapport Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-106">The label and data fields to include from the dataset of the Dynamics NAV report.</span></span>
- <span data-ttu-id="21563-107">Le format du texte, comme le type, la taille et la couleur de police.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-107">The text format, such as font type, size, and color.</span></span>
- <span data-ttu-id="21563-108">Le logo de la compagnie et son emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-108">The company logo and its position.</span></span>
- <span data-ttu-id="21563-109">Paramètres de page généraux, comme les marges et les images d'arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-109">General page settings, such as margins and background images.</span></span> 

<span data-ttu-id="21563-110">Une instance Dynamics NAV peut être configurée avec plusieurs présentations de rapport. Vous pouvez ensuite passer de l'une à l'autre en fonction de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-110">A Dynamics NAV can be set up with multiple report layouts, which you can switch among as required.</span></span> <span data-ttu-id="21563-111">Vous pouvez utiliser l'une des présentations de rapport intégrées ou vous pouvez créer des présentations de rapport personnalisées et les affecter à vos rapports selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-111">You can use one of the built-in report layouts or you can create custom report layouts and assign them to your reports as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="21563-112">Vous pouvez utiliser deux types de présentations de rapport : Word et RDLC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-112">There are two types of report layouts that you can use on reports: Word and RDLC.</span></span>

## <a name="word-report-layout-overview"></a><span data-ttu-id="21563-113">Aperçu de la présentation de rapport Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-113">Word report layout overview</span></span>
<span data-ttu-id="21563-114">Une présentation de rapport Word est basé sur un document Word (type de fichier .docx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-114">A Word report layout is a based on Word document (.docx file type).</span></span> <span data-ttu-id="21563-115">Les présentations de rapport Word vous permettent de concevoir des présentations de rapport à l'aide de Microsoft Word 2013 ou une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-115">Word report layouts enable you to design report layouts by using Microsoft Word 2013 or later.</span></span> <span data-ttu-id="21563-116">Une présentation de rapport Word détermine le contenu du rapport, contrôle la manière dont les éléments de contenu sont organisés ainsi que leur apparence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-116">A Word report layout determines the report's content - controlling how that content elements are arranged and how they look.</span></span> <span data-ttu-id="21563-117">Un document de présentation de rapport Word utilisera généralement des tableaux pour organiser le contenu, dans lequel les cellules peuvent contenir des champs de données, du texte ou des images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-117">A Word report layout document will typically use tables to arrange content, where the cells can contain data fields, text, or pictures.</span></span>

## <a name="rdlc-layout-overview"></a><span data-ttu-id="21563-118">Aperçu de la présentation RDLC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-118">RDLC layout overview</span></span>
<span data-ttu-id="21563-119">Les présentations RDLC sont basées sur les présentations de définition de rapport client (types de fichier .rdlc or .rdl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-119">RDLC layouts are based on client report definition layouts (.rdlc or .rdl file types).</span></span> <span data-ttu-id="21563-120">Ces présentations sont créées et modifiées à l'aide du Générateur de rapports SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-120">These layouts are created and modified by using SQL Server Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="21563-121">Le concept des présentations RDLC est similaire à celui des présentations Word, où la présentation définit le format général du rapport et détermine les champs de l'ensemble de données à inclure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-121">The design concept for RDLC layouts is similar to Word layouts, where the layout defines the general format of the report and determines the fields from the dataset to include.</span></span> <span data-ttu-id="21563-122">La création de présentations RDLC est plus avancée que les présentations Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-122">Designing RDLC layouts is more advanced than Word layouts.</span></span>

## <a name="built-in-and-custom-report-layouts"></a><span data-ttu-id="21563-123">Présentations de rapport intégrées et personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-123">Built-in and custom report layouts</span></span>
<span data-ttu-id="21563-124">Dynamics NAV inclut plusieurs présentations intégrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-124">Dynamics NAV includes several built-in layouts.</span></span> <span data-ttu-id="21563-125">Les présentations intégrées sont des présentations prédéfinies conçues pour des états spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-125">Built-in layouts are predefined layouts that are designed for specific reports.</span></span> <span data-ttu-id="21563-126">Les rapports Dynamics NAV comportent une présentation intégrée, RDLC, Word et parfois les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-126">Dynamics NAV reports will have a built-in layout as either an RDLC report layout, Word report layout, or in some cases both.</span></span> <span data-ttu-id="21563-127">Il n'est pas possible de modifier une présentation de rapport intégrée à Dynamics NAV, mais vous pouvez l'utiliser comme point de départ pour créer vos propres présentations de rapport personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-127">You cannot modify a built-in report layout from Dynamics NAV but you use them as a starting point for building your own custom report layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="21563-128">Les présentations personnalisées sont des présentations de rapport que vous créez pour modifier l'apparence d'un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-128">Custom layouts are report layouts that you design to change the appearance of a report.</span></span> <span data-ttu-id="21563-129">Vous créez généralement une présentation personnalisée basée sur une présentation intégrée, mais vous pouvez les créer de A à Z ou à partir d'une copie d'une présentation personnalisée existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-129">You typically create a custom layout based on a built-in layout, but you can create them from scratch or from a copy of an existing custom layout.</span></span> <span data-ttu-id="21563-130">Les présentations personnalisées vous permettent d'avoir plusieurs présentations pour le même rapport, que vous choisissez en fonction de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-130">Custom layouts enable you to have multiple layouts for the same report, which you switch among as needed.</span></span> <span data-ttu-id="21563-131">Par exemple, vous pouvez disposer de différentes présentations pour chaque compagnie Dynamics NAV, ou de plusieurs présentations pour la même compagnie pour des occasions ou événements spécifiques, comme une promotion spéciale ou la période des fêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-131">For example, you can have different layouts for each Dynamics NAV company, or you can have different layouts for the same company for specific occasions or events, like a special campaign or holiday season.</span></span>

## <a name="deciding-whether-to-use-a-word-or-rdlc-report-layout"></a><span data-ttu-id="21563-132">Décider d'utiliser une présentation de rapport Word ou RDLC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-132">Deciding whether to use a Word or RDLC report layout</span></span> 
<span data-ttu-id="21563-133">Une présentation de rapport peut être basée sur un document Word ou un fichier RDLC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-133">A report layout can be based on either a Word document or RDLC file.</span></span> <span data-ttu-id="21563-134">Le choix entre une présentation de rapport Word ou une présentation de rapport RDLC dépendra de la façon dont vous souhaitez que le rapport généré apparaisse et de vos connaissances sur Word et SQL Server Report Builder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-134">Deciding on whether to use a Word report layout or RDLC report layout type will depend on how you want the generated report to look and your knowledge of Word and SQL Server Report Builder.</span></span> 

<span data-ttu-id="21563-135">Les concepts généraux pour les présentations Word et RDLC sont très similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-135">The general design concepts for Word and RDLC layouts are very similar.</span></span> <span data-ttu-id="21563-136">Cependant, la conception de chaque type présente certaines fonctionnalités qui affectent la manière dont le rapport généré s'affiche dans Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-136">However each type has certain design features that affect how the generated report is appears in Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="21563-137">Cela signifie que le même rapport peut sembler différent selon que vous utilisez une présentation de rapport Word ou une présentation de rapport RDLC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-137">This means that the same report might look different when using the Word report layout compared to the RDLC report layout.</span></span>

<span data-ttu-id="21563-138">Le procédure pour paramétrer des présentations de rapport Word et des présentations de rapport RDLC sur les rapports est la même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-138">The process for setting up Word report layouts and RDLC report layouts on reports is the same.</span></span> <span data-ttu-id="21563-139">La principale différence réside dans la manière dont vous modifiez les présentations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-139">The main difference is in the way you modify the layouts.</span></span> <span data-ttu-id="21563-140">Il est souvent plus facile de créer et de modifier des présentations de rapport Word que des présentations de rapport RDLC car vous pouvez utiliser Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-140">Word report layouts are typically easier to create and modify than RDLC report layouts because you can use Word.</span></span> <span data-ttu-id="21563-141">Les présentations de rapport RDLC sont modifiées à l'aide de SQL Server Report builder qui cible plus d'utilisateurs avancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-141">RDLC report layouts are modified by using SQL Server Report builder which targets more advanced users.</span></span>

<span data-ttu-id="21563-142">Pour plus d'informations sur la manière d'utiliser l'une ou l'autre présentation, reportez-vous à [Procédure : modifiier la présentation actuellement utilisée sur un état](ui-how-change-layout-currently-used-report.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-142">For information on how to change which layout to use, see [How to: Change Which Layout is Currently Used on a Report](ui-how-change-layout-currently-used-report.md)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="21563-143">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-143">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="21563-144">Utiliser Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-144">Work with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)  
[<span data-ttu-id="21563-145">Procédure : Créer une présentation de rapport personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-145">How to: Create a Custom Report Layout</span></span>](ui-how-create-custom-report-layout.md)  
[<span data-ttu-id="21563-146">Procédure : envoyer des documents par e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21563-146">How to: Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)

