---
title: "Importer des données à partir d'autres systèmes financiers"
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/23/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: b5bd6092046f9a8d75498ddcf3b1ce73f674e687
ms.contentlocale: fr-ca
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="import-data-from-other-finance-systems"></a><span data-ttu-id="2d630-102">Importer des données à partir d'autres systèmes financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-102">Import Data from Other Finance Systems</span></span>
<span data-ttu-id="2d630-103">Dans Dynamics NAV, vous pouvez choisir de créer une compagnie vide afin de pouvoir télécharger les données d'autres systèmes financiers à utiliser dans votre nouvelle compagnie Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-103">In Dynamics NAV, you can choose to create an empty company so that you can upload data from other finance-setup systems to use in your new Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="2d630-104">En fonction de la solution de configuration financière qu'utilise votre compagnie aujourd'hui, vous pouvez transférer des informations sur les clients, les fournisseurs, l'inventaire et les comptes bancaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-104">Depending on the finance-setup solution that your business uses today, you can transfer information about customers, vendors, inventory, and bank accounts.</span></span>
<span data-ttu-id="2d630-105">Dans la pile Propriétaire d'entreprise du tableau de bord, vous pouvez lancer un guide de configuration assistée qui vous aide à transférer les données d'entreprise à partir d'un fichier Excel ou d'autres formats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-105">In the Business Owner Role Center, you can access an assisted setup guide that helps you transfer the business data from an Excel file or from other formats.</span></span> <span data-ttu-id="2d630-106">Le type de fichiers que vous pouvez télécharger dépend des extensions disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-106">The type of files you can upload depends on the extensions that are available.</span></span> <span data-ttu-id="2d630-107">Par exemple, vous pouvez télécharger des données à partir de QuickBooks, car Dynamics NAV comprend une extension qui gère la conversion à partir de QuickBooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-107">For example, you can upload data from QuickBooks because Dynamics NAV includes an extension that handles the conversion from QuickBooks.</span></span> <span data-ttu-id="2d630-108">Si vous souhaitez télécharger des données à partir d'autres solutions financières, vous devez vérifier qu'une extension est disponible pour cette solution ou effectuer l'importation à partir d'Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-108">If you want to upload data from other finance-setup solutions, you must either check if an extension is available for that solution or import from Excel.</span></span>  
<span data-ttu-id="2d630-109">Dynamics NAV inclut des modèles pour les clients, les fournisseurs et les articles d'inventaire, que vous pouvez choisir d'appliquer lorsque vous téléchargez vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-109">Dynamics NAV includes templates for customers, vendors, and inventory items that you can choose to apply when you upload your data.</span></span>  

## <a name="transfer-from-quickbooks"></a><span data-ttu-id="2d630-110">Transfert à partir de QuickBooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-110">Transfer from QuickBooks</span></span>
<span data-ttu-id="2d630-111">Si votre entreprise utilise QuickBooks aujourd'hui, vous pouvez exporter les informations appropriées vers un fichier IIF (Intuit Interchange Format).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-111">If your business uses QuickBooks today, you can export the relevant information to an Intuit Interchange Format (IIF) file.</span></span> <span data-ttu-id="2d630-112">Vous pouvez ensuite ouvrir le guide de configuration assistée pour transférer les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-112">You can then open the assisted setup guide to transfer the data.</span></span>
<span data-ttu-id="2d630-113">Par exemple, si votre fichier IIF inclut les clients et les fournisseurs, vous pouvez choisir de transfert uniquement les données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-113">For example, if your IIF file includes customers and vendors, you can choose to transfer only the customer data.</span></span> <span data-ttu-id="2d630-114">Vous pouvez alors transférer le reste des informations ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-114">You can then transfer the rest of the information later.</span></span>  
<span data-ttu-id="2d630-115">La configuration assistée comprend une option permettant de modifier la configuration par défaut du transfert, mais nous vous recommandons de vous attaquer à cette configuration avancée si vous êtes familier des tables de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-115">The assisted setup includes an option to change the default configuration of the transfer, but we recommend that you only enter this advanced setup if you are familiar with database tables.</span></span> <span data-ttu-id="2d630-116">Pour l'immense majorité des sociétés, le mappage par défaut de QuickBooks vers Dynamics NAV transfère les informations que vous souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-116">In the vast majority of businesses, the default mapping from QuickBooks to Dynamics NAV will transfer the information that you want.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2d630-117">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-117">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="2d630-118">Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-118">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
<span data-ttu-id="2d630-119">[Personnalisation de Dynamics NAV à l'aide des extensions](ui-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-119">[Customizing Dynamics NAV Using Extensions](ui-extensions.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="2d630-120">Configurer votre solution Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d630-120">Set Up Your Dynamics NAV</span></span>](setup.md)

